---
title: Kundenaktivitäten
description: Definieren Sie Kundenaktivitäten und zeigen Sie diese in der Kundenzeitleiste an.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 342aeb33f652d5d60cd25e13969766954bf56370
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6304925"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="cdb11-103">Kundenaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="cdb11-104">Kombinieren Sie Kundenaktivitäten von [verschiedene Datenquellen](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights, um eine Zeitleiste zu erstellen, in der die Aktivitäten chronologisch aufgelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-105">Fügen Sie die Zeitleiste in Dynamics 365-Apps mit der [Kundenkarten-Add-In](customer-card-add-in.md)-Lösung oder in einem Power BI-Dashboard ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="cdb11-106">Definieren Sie eine Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="cdb11-107">Ihre Datenquellen umfassen Entitäten mit Transaktions- und Aktivitätsdaten aus mehreren Datenquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-108">Identifizieren Sie diese Einheiten und wählen Sie die Aktivitäten aus, die Sie auf der Zeitachse des Kunden anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-109">Wählen Sie die Entität, die Ihre Zielaktivität oder -aktivitäten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdb11-110">Eine Entität muss mindestens ein Attribut vom Typ **Datum** haben, um in eine Kundenzeitachse aufgenommen zu werden, und Sie können keine Entitäten ohne **Datum** Felder hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-111">Die Kontrolle **Aktivität hinzufügen** ist deaktiviert, wenn keine solche Entität gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdb11-112">Gehen Sie in den Zielgruppen-Insights zu **Daten** > **Aktivitäten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdb11-113">WählenSie **Aktivität hinzufügen** aus, um die geführte Erfahrung für den Aktivitäts-Setup-Prozess zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdb11-114">Im Schritt **Aktivitätsdaten** stellen Sie die Werte für die folgenden Felder ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="cdb11-115">**Aktivitätsname**: Wählen Sie einen Namen für Ihre Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cdb11-116">**Entität**: Wählen Sie eine Entität aus, die Transaktions- oder Aktivitätsdaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cdb11-117">**Primärschlüssel**: Wählen Sie das Feld, das einen Datensatz eindeutig identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-118">Sie sollte keine doppelten Werte, leere Werte oder fehlende Werte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Richten Sie die Aktivitätsdaten mit Name, Entität und Primärschlüssel ein.":::

1. <span data-ttu-id="cdb11-120">Wählen Sie **Weiter** aus, um zum nächsten Schritt zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdb11-121">Konfigurieren Sie im Schritt **Beziehung** die Details, die zum Verbinden Ihrer Aktivitätsdaten mit dem entsprechenden Kunden verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-122">Dieser Schritt visualisiert die Verbindung zwischen Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="cdb11-123">**Erste**: Fremdfeld in Ihrer Aktivitätsentität, das zum Herstellen einer Beziehung mit einer anderen Entität verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cdb11-124">**Zweite**: Entsprechende Quellkundenentität, mit der die Aktivitätsentität zur Beziehung hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-125">Sie können sich nur auf Quellkundenentitäten beziehen, die im Datenvereinigungsprozess verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cdb11-126">**Dritte**: Wenn bereits eine Beziehung zwischen dieser Aktivitätsentität und der ausgewählten Quellkundenentität besteht, ist der Beziehungsname schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-127">Wenn keine solche Beziehung besteht, wird eine neue Beziehung mit dem Namen erstellt, den Sie in diesem Feld angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-127">If no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Definieren der Entitätsbeziehung.":::

1. <span data-ttu-id="cdb11-129">Wählen Sie **Weiter** aus, um zum nächsten Schritt zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cdb11-130">Im Schritt **Vereinheitlichung der Aktivitäten** wählen Sie das Aktivitätsereignis und die Startzeit Ihrer Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="cdb11-131">**Erforderliche Felder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-131">**Required fields**</span></span>
      - <span data-ttu-id="cdb11-132">**Ereignisaktivität**: Feld, das das Ereignis für diese Aktivität ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cdb11-133">**Zeitstempel**: Feld, das die Startzeit der Aktivität darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cdb11-134">**Optionale Felder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-134">**Optional fields**</span></span>
      - <span data-ttu-id="cdb11-135">**Zusätzliches Detail**: Feld mit relevanten Informationen für diese Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cdb11-136">**Symbol**: Symbol, das diesen Aktivitätstyp am besten darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cdb11-137">**Webadresse**: Feld mit einer URL mit Informationen zu dieser Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-138">Zum Beispiel das Transaktionssystem, aus dem diese Aktivität stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-139">Diese URL kann ein beliebiges Feld aus der Datenquelle sein, oder sie kann mit Hilfe einer Power-Query-Transformation als neues Feld konstruiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-140">Die URL-Daten werden in der *Einheitliche Aktivität*-Entität gespeichert, die mit [APIs](apis.md) im Downstream verbraucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Geben Sie die Kundenaktivitätsdaten in einer „Einheitliche Aktivität“-Entität an.":::

1. <span data-ttu-id="cdb11-142">Klicken Sie auf **Weiter**, um zum nächsten Schritt zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-143">Sie können **Abschließen und überprüfen** auswählen, um die Aktivität jetzt mit dem Aktivitätstyp **Andere** zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cdb11-144">Im Schritt **Aktivitätstyp** wählen Sie Schritt für Schritt den Aktivitätstyp und optional aus, ob Sie einige der Aktivitätstypen für die Verwendung in anderen Bereichen von Customer Insights semantisch zuordnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-145">Zurzeit können *Abonnement* und *SalesOrderLine* Aktivitätstypen semantisch zugeordnet werden, nachdem die Felder für die Zuordnung definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-145">Currently, *Subscription* and *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-146">Wenn ein Aktivitätstyp für die neue Aktivität nicht relevant ist, können Sie *Andere* oder *Neu erstellen* für einen benutzerdefinierten Aktivitätstyp auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdb11-147">Klicken Sie auf **Weiter**, um zum nächsten Schritt zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cdb11-148">Im Schritt **Überprüfen** Schritt überprüfen Sie Ihre Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-149">Kehren Sie zu einem der vorherigen Schritte zurück und aktualisieren Sie die Informationen bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-149">Go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Überprüfen Sie die angegebenen Felder für eine Aktivität.":::
   
1. <span data-ttu-id="cdb11-151">Wählen Sie **Aktivität speichern** aus, um Ihre Änderungen zu übernehmen, und wählen Sie **Fertig** aus, um zu **Daten** > **Aktivitäten** zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-152">Hier sehen Sie, welche Aktivitäten in der Zeitleiste angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cdb11-153">Wählen Sie auf der Seite **Aktivitäten** **Ausführen** aus, um die Aktivität zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cdb11-154">Es gibt [sechs Arten von Status](system.md#status-types) für Aufgaben/Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-155">Darüber hinaus [hängen die meisten Prozesse von anderen nachfolgenden Prozessen ab](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-156">Sie können den Status eines Prozesses auswählen, um Details zum Fortschritt des gesamten Auftrags anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-157">Nach der Auswahl von **Siehe Details** für eine der Aufgaben des Auftrags finden Sie zusätzliche Informationen: Verarbeitungszeit, das letzte Verarbeitungsdatum sowie alle mit der Aufgabe verbundenen Fehler und Warnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="cdb11-158">Vorhandene Aktivitäten verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="cdb11-159">Unter **Daten** > **Aktivitäten** können Sie alle Ihre gespeicherten Aktivitäten anzeigen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-160">Jede Aktivität wird durch eine Zeile dargestellt, die auch Details zur Quelle, zur Entität und zum Aktivitätstyp enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="cdb11-161">Die folgenden Aktionen sind verfügbar, wenn Sie eine Aktivität auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cdb11-162">**Bearbeiten**: Öffnet das Aktivitätssetup im Überprüfungsschritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-163">In diesem Schritt können Sie die aktuelle Konfiguration ganz oder teilweise ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-164">Wählen Sie nach dem Ändern der Konfiguration **Aktivität speichern** und dann **Ausführen** aus, um die Änderungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="cdb11-165">**Umbenennen**: Öffnet einen Dialog, in dem Sie einen anderen Namen für die ausgewählte Aktivität eingeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-165">**Rename**: Opens a dialog where you can enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-166">Wählen Sie **Speichern**, um Ihre Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="cdb11-167">**Löschen**: Öffnet ein Dialogfeld, um das Löschen der ausgewählten Aktivität zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-168">Sie können auch mehrere Aktivitäten gleichzeitig löschen, indem Sie die Aktivitäten auswählen und dann das Löschsymbol auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="cdb11-169">Um den Löschvorgang zu bestätigen, wählen Sie **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb11-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
