---
title: Integrieren Sie Webdaten aus Erkenntnissen zur Kundenbindung in Zielgruppenerkenntnisse
description: Bringen Sie Webinformationen über Kunden von Erkenntnissen zur Kundenbindung zu Zielgruppenerkenntnissen.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305017"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="04855-103">Integrieren Sie Webdaten aus Erkenntnissen zur Kundenbindung in Zielgruppenerkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="04855-104">Kunden erledigen ihre täglichen Transaktionen häufig online über Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="04855-105">Die Funktion Kundenbindungseinblicke (Vorschau) in Dynamics 365 Customer Insights ist eine praktische Lösung, um Webdaten als Quelle zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="04855-106">Zusätzlich zu Transaktions-, Demografie- oder Verhaltensdaten können wir Aktivitäten im Web in einheitlichen Kundenprofilen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="04855-107">Wir können diese Profile verwenden, um zusätzliche Erkenntnisse wie Segmente, Kennzahlen oder Vorhersagen für die Zielgruppen-Aktivierung zu gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-108">In diesem Artikel werden die Schritte beschrieben, mit denen Sie die Webaktivitätsdaten Ihrer Kunden aus Interaktionserkenntnissen in Ihre vorhandene Zielgruppenerkenntnisse-Umgebung übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-109">In diesem Beispiel nehmen wir eine Umgebung an, die einheitliche Kundenprofile enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="04855-110">Die Profile wurden mit Quellen aus Umfragen, Einzelhandelsverkäufen und einem Ticketingsystem vereinheitlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="04855-111">Es zeigt auch die damit verbundenen Aktivitäten der Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="04855-112">Wir möchten jetzt wissen, ob ein Kunde unsere Web-Eigenschaften besucht und deren Aktivitäten versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="04855-113">Zu den Aktivitäten gehören beispielsweise besuchte Websites oder angesehene Produktseiten über einen in einer E-Mail erhaltenen Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="04855-114">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="04855-115">Um Daten aus Interaktionserkenntnissen zu integrieren, müssen einige Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="04855-116">Integrieren Sie das Interaktionserkenntnisse-SDK in Ihre Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="04855-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Entwicklerressourcenübersicht](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="04855-118">Das Exportieren von Webereignissen aus Kundenbindungserkenntnissen erfordert Zugriff auf ein Azure Data Lake Storage Konto, das verwendet wird, um die Webereignisdaten in Zielgruppenerkenntnissen aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="04855-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Ereignisse exportieren](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="04855-120">Konfigurieren Sie verfeinerte Ereignisse in Interaktionserkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="04855-121">Nachdem ein Administrator eine Website mit dem Kundenbindungserkenntnissen SDK instrumentiert hat, werden *Basisereignisse* erfasst, wenn ein Benutzer eine Webseite anzeigt oder irgendwo klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="04855-122">Basisereignisse enthalten in der Regel zahlreiche Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="04855-123">Abhängig von Ihrem Anwendungsfall benötigen Sie nur eine Teilmenge der Daten in einem Basisereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="04855-124">Mit Interaktionserkenntnissen können Sie *verfeinerte Ereignisse* erstellen, die nur die Eigenschaften eines von Ihnen ausgewählten Basisereignisses enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="04855-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwenden von verfeinerten Ereignissen](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04855-126">Überlegungen beim Erstellen verfeinerter Ereignisse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="04855-127">Geben Sie einen aussagekräftigen Namen für das verfeinerte Ereignis an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="04855-128">Er wird als Aktivitätsname in Zielgruppeneinblicken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="04855-129">Wählen Sie mindestens die folgenden Eigenschaften aus, um eine Aktivität in Zielgruppenerkenntnisse zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="04855-130">Signal.Action.Name – zeigt die Aktivitätsdetails an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04855-131">Signal.User.ID – wird verwendet, um die Kunden-ID zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04855-132">Signal.View.Uri – wird als Webadresse als Grundlage für Segmente oder Kennzahlen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04855-133">Signal.Export.ID – wird als Primärschlüssel für Ereignisse verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04855-134">Signal.Zeitstempel - bestimmt Datums- und Uhrzeit für die Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-135">Wählen Sie die Filter aus, um sich auf die Ereignisse und Seiten zu konzentrieren, die für Ihren Anwendungsfall wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="04855-136">In diesem Beispiel verwenden wir den Aktionsnamen „E-Mail-Werbung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="04855-137">Exportieren Sie die verfeinerten Webereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="04855-138">Nachdem Sie das verfeinerte Ereignis definiert haben, müssen Sie den Export der Ereignisdaten nach Azure Data Lake Storage konfigurieren, die als Datenquelle für die Aufnahme in Zielgruppenerkenntnissen festgelegt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="04855-139">Exporte erfolgen ständig, wenn die Ereignisse aus der Web-Eigenschaft fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Ereignisse exportieren](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="04855-141">Nehmen Sie Ereignisdaten in Zielgruppenerkenntnisse auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="04855-142">Nachdem Sie das verfeinerte Ereignis definiert und seinen Export konfiguriert haben, fahren wir mit der Aufnahme der Daten in Zielgruppenerkenntnisse fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="04855-143">Sie müssen eine neue Datenquelle basierend auf einem Common Data Model-Ordner erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="04855-144">Geben Sie die Details für das Speicherkonto ein, in das Sie die Ereignisse exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="04855-145">In dem Datei *default.cdm.json* wählen Sie das verfeinerte Ereignis aus, das aufgenommen werden soll, und erstellen Sie die Entität in Zielgruppenerkenntnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Stellen Sie mit einem Azure Data Lake-Konto eine Verbindung zu einem Common Data Model-Ordner her](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="04855-147">Verknüpfen Sie verfeinerte Ereignisdaten als Aktivität eines Kundenprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="04855-148">Nach Abschluss der Entitätsaufnahme können Sie die Aktivität für das Kundenprofil konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenaktivitäten](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Aktivitätsseite mit erweitertem Aktivitätsbereich „Bearbeiten“ und ausgefüllten Feldern.":::

<span data-ttu-id="04855-151">Konfigurieren Sie die neue Aktivität mit der folgenden Zuordnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="04855-152">**Primärschlüssel**: Signal.Export.ID, eine eindeutige ID, die für jeden Ereignisdatensatz in Interaktionserkenntnisse verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="04855-153">Diese Eigenschaft wird automatisch generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-154">**Zeitstempel**: Signal.Timestamp in der Ereigniseigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-155">**Ereignis**: Signal.Name des Ereignisnamens, den Sie nachverfolgen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-156">**Webadresse**: Signal.View.Uri bezieht sich auf den URI der Seite, die das Ereignis erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-157">**Details**: Signal.Action.Name, um die Informationen darzustellen, die dem Ereignis zugeordnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="04855-158">Die ausgewählte Eigenschaft in diesem Fall zeigt an, dass das Ereignis für die E-Mail-Werbung bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-159">**Aktivitätstyp**: In diesem Beispiel wählen wir den bestehenden Aktivitätstyp WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="04855-160">Diese Auswahl ist eine nützliche Filteroption, um Vorhersage-Modelle auszuführen oder Segmente basierend auf diesem Aktivitätstyp zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="04855-161">**Beziehung aufbauen**: Diese wichtige Einstellung bindet die Aktivität an vorhandene Kundenprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="04855-162">**Signal.User.ID** ist die Kennung, die im zu erfassenden SDK konfiguriert ist und sich auf die Benutzer-ID in anderen Datenquellen bezieht, die in Zielgruppenerkenntnisse konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="04855-163">In diesem Beispiel konfigurieren wir die Beziehung zwischen Signal.User.ID und RetailCustomers:CustomerRetailId, dem Primärschlüssel, der im Zuordnungsschritt des Datenvereinigungsprozesses identifiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="04855-164">Nach der Verarbeitung der Aktivitäten können Sie Kundendatensätze überprüfen und eine Kundenkarte öffnen, um Aktivitäten aus Interaktionserkenntnissen in der Zeitleiste anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="04855-165">Um eine Kunden-ID mit einer Aktivität zu Einsichten zu finden, gehen Sie zu **Entitäten** und zeigen eine Vorschau der Daten für die UnifiedActivity-Entität an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="04855-166">ActivityTypeDisplay = WebLog enthält die im obigen Beispiel konfigurierte Aktivität für Engagement Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="04855-167">Kopieren Sie die Kunden-ID für einen dieser Datensätze und für diese ID auf die **Kunden**-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="04855-168">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="04855-169">Sie können jetzt [Segmente](segments.md), [Kennzahlen](measures.md) und [Vorhersagen](predictions.md) erstellen, um eine sinnvolle Verbindung zu Ihren Kunden herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04855-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
