---
title: Transaktionsbasiert Abwanderungsvorhersage
description: Sagen Sie voraus, ob bei einem Kunden das Risiko besteht, dass er Ihre Produkte oder Dienstleistungen nicht mehr kauft.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095601"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="71922-103">Vorhersage der Transaktionsabwanderung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="71922-104">Die Transaktionsabwanderungsvorhersage hilft bei der Vorhersage, ob ein Kunde Ihre Produkte oder Dienstleistungen in einem bestimmten Zeitfenster nicht mehr kaufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="71922-105">Sie können neue Churn-Vorhersagen auf **Intelligenz** > **Vorhersagen** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="71922-106">Wählen Sie **Meine Vorhersagen**, um andere Vorhersagen anzuzeigen, die Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="71922-107">Versuchen Sie die Anleitung für eine transaktionale Abwanderungsvorhersage mit Beispieldaten: [Transaktionale Abwanderungsvorhersage (Vorschau) Beispielanleitung](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="71922-108">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="71922-109">Mindestens die [Berechtigung "Mitwirkender"](permissions.md) in Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="71922-110">Geschäftswissen, um zu verstehen, was Abwanderung für Ihr Unternehmen bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="71922-111">Wir unterstützen zeitbasierte Abwanderungsdefinitionen, was bedeutet, dass ein Kunde nach einem Zeitraum ohne Käufe als abgewandert gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="71922-112">Daten über Ihre Transaktionen/Einkäufe und deren Historie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-113">Transaktionskennungen, um Käufe/Transaktionen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-114">Kundenidentifikatoren, um Transaktionen Ihren Kunden zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-115">Transaktionsereignisdaten, die das Datum definieren, an dem die Transaktion stattgefunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-116">Das semantische Datenschema für Käufe/Transaktionen benötigt die folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-117">**Transaktions-ID:** Ein eindeutiger Bezeichner eines Kaufs oder einer Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-118">**Transaktionsdatum:** Das Datum des Kaufs oder der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-119">**Wert der Transaktion:** Der Währungswert/numerischer Wert der Transaktion/des Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-120">(Optional) **Einzige Produkt-ID:** Die ID des gekauften Produkts oder Dienstes, wenn Ihre Daten auf Einzelpostenebene sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-121">(Optional) **Ob diese Transaktion eine Rückgabe war:** Ein Wahr/Falsch-Feld, das angibt, ob die Transaktion eine Rückgabe war oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="71922-122">Wenn der **Wert der Transaktion** negativ ist, wird auch diese Information verwendet, um eine Rückgabe abzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="71922-123">(Optional) Daten über Kundenaktivitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-124">Aktivitätskennungen zur Unterscheidung von Aktivitäten desselben Typs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-125">Kundenidentifikatoren zur Zuordnung von Aktivitäten zu Ihren Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-126">Aktivitätsinformationen, die den Namen und das Datum der Aktivität enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-127">Das semantische Datenschema für Kundenaktivitäten umfasst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-128">**Primärschlüssel:** Ein eindeutiger Identifikator für eine Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="71922-129">Zum Beispiel ein Website-Besuch oder ein Verwendungsnachweis, der zeigt, dass der Kunde eine Probe Ihres Produkts ausprobiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-130">**Zeitstempel:** Das Datum und die Uhrzeit des durch den Primärschlüssel identifizierten Ereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-131">**Ereignis:** Der Name des Ereignisses, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="71922-132">Ein Feld namens „UserAction“ in einem Lebensmittelgeschäft könnte z.B. die Verwendung des Coupons durch den Kunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-133">**Details:** Detaillierte Informationen über das Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="71922-134">Zum Beispiel könnte ein Feld namens „CouponValue“ in einem Lebensmittelgeschäft der Währungswert des Coupons sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="71922-135">Vorgeschlagene Datencharakteristik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-136">Ausreichende historische Daten: Transaktionsdaten für mindestens das Doppelte des ausgewählten Zeitfensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="71922-137">Vorzugsweise zwei bis drei Jahre Abonnementdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="71922-138">Mehrfachkäufe pro Kunde: Idealerweise mindestens zwei Transaktionen pro Kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-139">Anzahl der Kunden: Mindestens 10 Kundenprofilen, vorzugsweise mehr als 1.000 eindeutigen Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="71922-140">Das Modell schlägt mit weniger als 10 Kunden und unzureichenden historischen Daten fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71922-141">Vollständigkeit der Daten: Weniger als 20 % der fehlenden Werte im Datenfeld der angegebenen Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71922-142">Für ein Unternehmen mit hoher Kundenkaufhäufigkeit (alle paar Wochen) wird empfohlen, ein kürzeres Vorhersage-Fenster und eine kürzere Abwanderungsdefinition auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="71922-143">Wählen Sie für eine niedrige Kaufhäufigkeit (alle paar Monate oder einmal im Jahr) ein längeres Vorhersage-Fenster und eine längere Abwanderungsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="71922-144">Erstellen Sie eine transaktionale Abwanderungsvorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-145">Gehen Sie in Customer Insights zu **Intelligenz** > **Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-146">Wählen Sie die Kachel **Kundenabwanderungsmodell (Vorschau)** und wählen Sie **Dieses Modell verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="71922-147">Wählen Sie im Bereich **Kundenabwanderungsmodell** die Option **Transaktional** und wählen Sie **Beginnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Screenshot mit ausgewählter transaktionaler Option im Bereich Kundenabwanderungsmodell.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="71922-149">Modell benennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-150">Geben Sie einen Namen für das Modell an, um es von anderen Modellen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-151">Geben Sie einen Namen für die Ausgabe-Entität an, der nur Buchstaben und Zahlen ohne Leerzeichen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="71922-152">Das ist der Name, den die Modell-Entität verwenden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="71922-153">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="71922-154">Kundenabwanderung definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-155">Legen Sie im Feld **Kunden identifizieren, die im nächsten** abwandern könnten ein Zeitfenster von Tagen fest, für das die Abwanderung vorhergesagt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="71922-156">Sagen Sie z. B. das Abwanderungsrisiko für Ihre Kunden in den nächsten 90 Tagen voraus, um Ihre Marketing-Bindungsmaßnahmen darauf abzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="71922-157">Die Vorhersage des Abwanderungsrisikos über einen längeren oder kürzeren Zeitraum kann es schwieriger machen, die Faktoren in Ihrem Abwanderungsrisikoprofil zu berücksichtigen, aber das hängt von Ihren spezifischen Geschäftsanforderungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="71922-158">Sie können jederzeit **Speichern und schließen** wählen, um die Vorhersage als Entwurf zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="71922-159">Sie finden den Entwurf der Vorhersage im Register **Meine Vorhersagen**, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-160">Geben Sie in das Feld **Ein Kunde ist abgewandert, wenn er keine Käufe getätigt hat in:** die Anzahl der Tage ein, um die Abwanderung zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="71922-161">Wenn ein Kunde z. B. in den letzten 30 Tagen keine Käufe getätigt hat, könnte er für Ihr Unternehmen als abgewandert betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="71922-162">Wählen Sie **Weiter** aus, um den Vorgang fortzusetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="71922-163">Erforderliche Daten hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-164">Wählen Sie **Daten hinzufügen** für **Kaufhistorie** und wählen Sie die Entität, die die Informationen zur Transaktion/Kaufhistorie bereitstellt, wie in den [Voraussetzungen](#prerequisites) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-165">Ordnen Sie die semantischen Felder den Attributen innerhalb Ihrer Entität „Kaufhistorie“ zu und wählen Sie **Nächste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="71922-166">Beschreibungen der Felder finden Sie unter [Voraussetzungen](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Zuordnung der semantischen Felder der Entität „Kauf“.":::

1. <span data-ttu-id="71922-168">Wenn die Felder unten nicht ausgefüllt sind, konfigurieren Sie die Beziehung von Ihrer Entität „Kaufhistorie“ zur Entität „Kunde“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-169">Wählen Sie die Entität **Kaufhistorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-170">Wählen Sie das **Feld**, das den Kunden in der Entität Kaufhistorie identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="71922-171">Es muss sich auf die primäre Kunden-ID Ihrer Entität Kunde beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-172">Wählen Sie das Feld **Kundenentität**, das sich auf Ihre primäre Kundenentität bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-173">Geben Sie einen Namen ein, der die Beziehung beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Kaufhistorie-Seite, die die Erstellung einer Beziehung zum Kunden anzeigt.":::
   
1. <span data-ttu-id="71922-175">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-176">Wählen Sie optional **Daten hinzufügen** für **Kundenaktivitäten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="71922-177">Wählen Sie die Entität, die die Kundenaktivitätsinformationen liefert, wie in den Voraussetzungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-178">Ordnen Sie die semantischen Felder den Attributen innerhalb Ihrer Entität „Kundenaktivität“ zu und wählen Sie **Nächste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="71922-179">Beschreibungen der Felder finden Sie unter [Voraussetzungen](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Kundenfelder für Transaktionsdaten zuordnen":::

1. <span data-ttu-id="71922-181">Wählen Sie eine Aktivitätsart, die mit der Art der Kundenaktivität übereinstimmt, die Sie konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="71922-182">Wählen Sie **Neu erstellen** und wählen Sie einen verfügbaren Aktivitätstyp oder erstellen Sie einen neuen Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-183">Sie müssen die Beziehung von Ihrer Entität Kundenaktivität zu der Entität Kunde konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-184">Wählen Sie das Feld, das den Kunden in der Kundenaktivitätstabelle identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="71922-185">Es kann sich direkt auf die primäre Kunden-ID Ihrer Entität „Kunde“ beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-186">Wählen Sie die Entität Kunde, die Ihrer primären Entität Kunde entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-187">Geben Sie einen Namen ein, der die Beziehung beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-188">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-189">Wenn Sie weitere Kundenaktivitäten haben, die Sie einbeziehen möchten, wiederholen Sie die obigen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-190">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="71922-191">Legen Sie den Zeitplan fest und überprüfen Sie die Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-192">Legen Sie eine Häufigkeit fest, um Ihr Modell neu zu trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="71922-193">Diese Einstellung ist wichtig, um die Genauigkeit der Vorhersagen zu aktualisieren, wenn neue Daten aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="71922-194">Die meisten Unternehmen können einmal pro Monat eine Umschulung durchführen und erhalten eine gute Genauigkeit für ihre Vorhersagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-195">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-196">Überprüfen Sie die Konfiguration der Vorhersage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="71922-197">Sie können zu vorherigen Schritten zurückgehen, indem Sie **Bearbeiten** unter dem angezeigten Wert wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="71922-198">Oder Sie können einen Konfigurationsschritt aus der Fortschrittsanzeige auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-199">Wenn alle Werte korrekt konfiguriert sind, wählen Sie **Speichern und ausführen**, um den Vorhersageprozess zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="71922-200">Auf der Registerkarte **Meine Vorhersagen** können Sie den Status Ihrer Vorhersagen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="71922-201">Der Prozess kann je nach der Menge der in der Vorhersage verwendeten Daten mehrere Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="71922-202">Überprüfen eines Vorhersage-Status und der Ergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-203">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-204">Wählen Sie die Vorhersage aus, die Sie überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-205">**Vorhersagename:** Name der Vorhersage, der beim Erstellen der Vorhersage angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-206">**Vorhersagetyp:** Typ des für die Vorhersage verwendeten Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-207">**Ausgabe-Entität:** Name der Entität, die die Ausgabe der Vorhersage speichern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="71922-208">Eine Entität mit diesem Namen finden Sie unter **Daten** > **Entitäten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="71922-209">In der Ausgabeentität ist *ChurnScore* die vorhergesagte Abwanderungswahrscheinlichkeit und *IsChurn* eine binäre Bezeichnung basierend auf *ChurnScore* mit Grenzwert 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="71922-210">Der Standardschwellenwert funktioniert möglicherweise nicht für Ihr Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="71922-211">[Erstellen Sie ein neues Segment](segments.md#create-a-new-segment) mit Ihrem bevorzugten Grenzwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="71922-212">Nicht alle Kunden sind notwendigerweise aktive Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="71922-213">Einige von ihnen hatten möglicherweise lange Zeit keine Aktivität mehr und werden aufgrund Ihrer Abwanderungsdefinition bereits als aufgewühlt angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="71922-214">Die Vorhersage des Abwanderungsrisikos für Kunden, die bereits Abwanderung betrieben haben, ist nicht sinnvoll, da dies nicht die Publikum von Interesse sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-215">**Vorhersagefeld:** Dieses Feld wird nur für einige Arten von Vorhersagen ausgefüllt und wird nicht für die Abwanderungsvorhersage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-216">**Status:** Status des Vorhersagelaufs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-217">**In Warteschlange:** Die Vorhersage wartet auf die Ausführung anderer Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-218">**Auffrischen:** Die Vorhersage läuft gerade, um Ergebnisse zu erzeugen, die in die Ausgabe-Entität fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-219">**Fehlgeschlagen:** Der Vorhersagelauf ist fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="71922-220">[Betrachten Sie die Protokolle](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) für weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="71922-221">**TotalPrice:** Die Vorhersage ist erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="71922-222">Wählen Sie **Ansicht** unter den vertikalen Auslassungspunkten, um die Vorhersage zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-223">**Bearbeitet:** Das Datum, an dem die Konfiguration für die Vorhersage geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="71922-224">**Zuletzt aktualisiert:** Das Datum, an dem die Vorhersage in der Ausgabe-Entität aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71922-225">Markieren Sie die vertikalen Auslassungspunkte neben der Vorhersage, deren Ergebnisse Sie überprüfen möchten, und wählen Sie **Ansicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Steuerelement zum Anzeigen der Ergebnisse einer Vorhersage.":::   

1. <span data-ttu-id="71922-227">Es gibt drei primäre Datenabschnitte innerhalb der Ergebnisseite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="71922-228">**Leistung des Trainingsmodells:** A, B oder C sind mögliche Bewertungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="71922-229">Diese Bewertung zeigt die Leistung der Vorhersage an und kann Ihnen bei der Entscheidung helfen, die in der Ausgabe-Entität gespeicherten Ergebnisse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="71922-230">Bewertungen werden auf der Grundlage der folgenden Regeln ermittelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="71922-231">**A**, wenn das Modell mindestens 50 % der gesamten Vorhersagen richtig vorhergesagt hat und wenn der Prozentsatz der richtigen Vorhersagen für Kunden, die abgewandert sind, um mindestens 10 % größer ist als die Basisrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="71922-232">**B**, wenn das Modell mindestens 50 % der gesamten Vorhersagen richtig vorhergesagt hat und wenn der Prozentsatz der richtigen Vorhersagen für Kunden, die abgewandert sind, bis zu 10 % höher ist als die Basislinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="71922-233">**C**, wenn das Modell weniger als 50 % der gesamten Vorhersagen richtig vorhergesagt hat, oder wenn der Prozentsatz der richtigen Vorhersagen für Kunden, die abgewandert sind, kleiner ist als die Basislinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="71922-234">**Basis** nimmt das für das Modell eingegebene Vorhersage-Zeitfenster (z. B. ein Jahr) und das Modell erstellt verschiedene Zeitbruchteile, indem es durch 2 geteilt wird, bis es einen Monat oder weniger erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="71922-235">Es verwendet diese Anteile, um eine Geschäftsregel für Kunden zu erstellen, die in diesem Zeitrahmen nicht gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="71922-236">Diese Kunden werden als abgewandert betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="71922-237">Die zeitbasierte Geschäftsregel mit der höchsten Fähigkeit zur Vorhersage der Abwanderungswahrscheinlichkeit wird als Basismodell gewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="71922-238">**Wahrscheinlichkeit der Abwanderung (Anzahl der Kunden):** Kundengruppen auf der Grundlage ihres vorhergesagten Abwanderungsrisikos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="71922-239">Diese Daten können Ihnen später helfen, wenn Sie ein Kundensegment mit hohem Abwanderungsrisiko erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="71922-240">Solche Segmente helfen Ihnen zu verstehen, wo Ihr Grenzwert für die Segmentmitgliedschaft liegen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="71922-241">**Die wichtigsten Einflussfaktoren:** Es gibt viele Faktoren, die bei der Erstellung Ihrer Vorhersage berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="71922-242">Für jeden der Faktoren wird seine Wichtigkeit für die aggregierten Vorhersagen, die ein Modell erstellt, berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="71922-243">Sie können diese Faktoren verwenden, um Ihre Vorhersageergebnisse zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="71922-244">Oder Sie können diese Informationen später verwenden, um [Segmente](segments.md) zu erstellen, die dazu beitragen könnten, das Abwanderungsrisiko für Kunden zu beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="71922-245">Verwalten von Vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="71922-246">Es ist möglich, Vorhersagen zu optimieren, zu korrigieren, zu aktualisieren oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="71922-247">Sehen Sie sich einen Eingabedaten-Nutzungsberichts an, um herauszufinden, wie Sie Vorhersagen schneller und zuverlässiger machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="71922-248">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Vorhersagen](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71922-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
