---
title: Benutzerdefinierte Lebensdauer-Wert(CLV)-Vorhersage
description: Prognostizieren Sie das Umsatzpotenzial für aktive Kunden in der Zukunft.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954578"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="06ffb-103">Langfristiger Kundenwert(CLV)-Vorhersage (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-104">Prognostizieren Sie den potenziellen Wert (Umsatz), den einzelne aktive Kunden über einen definierten zukünftigen Zeitraum in Ihr Unternehmen einbringen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-105">Mit dieser Funktion können Sie verschiedene Ziele erreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="06ffb-106">Identifizieren Sie hochwertige Kunden und verarbeiten Sie diese Erkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-107">Erstellen Sie strategische Kundensegmente basierend auf ihrem potenziellen Wert, um personalisierte Kampagnen mit gezielten Verkaufs-, Marketing- und Supportbemühungen durchzuführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-108">Leiten Sie die Produktentwicklung an, indem Sie sich auf Funktionen konzentrieren, die den Kundennutzen steigern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-109">Optimieren Sie die Vertriebs- oder Marketingstrategie und weisen Sie das Budget für die Kundenansprache genauer zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-110">Erkennen und belohnen Sie hochwertige Kunden durch Treue- oder Prämienprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="06ffb-111">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-112">Überlegen Sie sich vor dem Start, was CLV für Ihr Unternehmen bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-113">Derzeit unterstützen wir transaktionsbasierte CLV-Vorhersage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-114">Der prognostizierte Wert eines Kunden basiert auf der Historie der Geschäftsvorfälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-115">Um die Vorhersage zu erstellen, benötigen Sie mindestens [Teilnehmer](permissions.md)-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-116">Da das Konfigurieren und Ausführen eines CLV-Modells nicht viel Zeit in Anspruch nimmt, sollten Sie mehrere Modelle mit unterschiedlichen Eingabeeinstellungen erstellen und die Modellergebnisse vergleichen, um festzustellen, welches Modellszenario Ihren Geschäftsanforderungen am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="06ffb-117">Datenanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-118">Die folgenden Daten sind erforderlich und werden, sofern als optional gekennzeichnet, für eine höhere Modellleistung empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-119">Je mehr Daten das Modell verarbeiten kann, desto genauer ist die Vorhersage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-120">Wir empfehlen Ihnen daher, weitere Daten zur Kundenaktivität zu erfassen, sofern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-121">Kundenkennung: Eindeutige Kennung, um Transaktionen einem einzelnen Kunden zuzuordnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-122">Transaktionsverlauf: Protokoll historischer Transaktionen mit dem folgenden semantischen Datenschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-123">**Transaktions-ID**: Eindeutiger Bezeichner der einzelnen Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-124">**Transaktionsdatum**: Datum, vorzugsweise ein Zeitstempel jeder Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-125">**Transaktionsbetrag**: Geldwert (z. B. Umsatz oder Gewinnspanne) jeder Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-126">**Bezeichnung, die Retouren zugewiesen ist** (optional): Boolescher Wert, der angibt, ob es sich bei der Transaktion um eine Retoure handelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="06ffb-127">**Produkt-ID** (optional): Produkt-ID des an der Transaktion beteiligten Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-128">Zusätzliche Daten (optional), zum Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-129">Webaktivitäten: Website-Besuchsverlauf, E-Mail-Verlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-130">Loyalitätsaktivitäten: Sammeln von Treueprämienpunkten und Einlösungsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-131">Kundenservice-Protokoll, Serviceanruf, Beschwerde oder Rückgabeverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-132">Daten über Kundenaktivitäten (optional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-133">Aktivitätskennungen zur Unterscheidung von Aktivitäten desselben Typs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-134">Kundenidentifikatoren zur Zuordnung von Aktivitäten zu Ihren Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-135">Aktivitätsinformationen, die den Namen und das Datum der Aktivität enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-136">Das semantische Datenschema für Aktivitäten umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="06ffb-137">**Primärschlüssel**: Ein eindeutiger Identifikator für eine Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="06ffb-138">**Zeitstempel**: Das Datum und die Uhrzeit des Ereignisses, identifiziert durch den Primärschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="06ffb-139">**Ereignis (Aktivitätsname)**: Der Name des Ereignisses, das Sie verwenden möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="06ffb-140">**Details (Betrag oder Wert)**: Details zur Kundenaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-141">Vorgeschlagene Datencharakteristik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-142">Ausreichende historische Daten: Mindestens ein Jahr Transaktionsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-143">Vorzugsweise zwei bis drei Jahre Transaktionsdaten, um CLV für ein Jahr vorherzusagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-144">Mehrere Einkäufe pro Kunde: Idealerweise mindestens zwei bis drei Transaktionen pro Kunden-ID, vorzugsweise über mehrere Daten hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-145">Anzahl der Kunden: Mindestens 100 einzigartige Kunden, vorzugsweise mehr als 10.000 Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-146">Das Modell schlägt mit weniger als 100 Kunden und unzureichenden historischen Daten fehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-147">Vollständigkeit der Daten: Weniger als 20 % fehlende Werte in den erforderlichen Feldern in den Eingabedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="06ffb-148">Das Modell erfordert die Transaktionshistorie Ihrer Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-149">Derzeit kann nur eine Transaktionsverlaufsentität konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-150">Wenn mehrere Kaufentitäten/Transaktionsentitäten vorhanden sind, vereinigen Sie diese vor der Datenerfassung in Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="06ffb-151">Für zusätzliche Kundenaktivitätsdaten (optional) können Sie jedoch so viele Kundenaktivitätsentitäten hinzufügen, wie Sie für das Modell berücksichtigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="06ffb-152">Langfristige Kundenwertvorhersage erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-153">Gehen Sie in Zielgruppen-Insights zu **Intelligenz** > **Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-154">Wählen Sie die **Langfristiger Kundenwert**-Kachel und dann **Modell verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="06ffb-155">Im Bereich **Langfristiger Kundenwert (Vorschauversion)** wählen Sie **Erste Schritte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-156">**Dieses Modell benennen** und **Ausgabeentitätsname**, um sie von anderen Modellen oder Entitäten zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-157">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="06ffb-158">Modelleinstellungen definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-159">Legen Sie einen **Vorhersagezeitraum** fest, um zu definieren, wie weit in die Zukunft Sie den CLV vorhersagen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="06ffb-160">Standardmäßig ist die Einheit auf Monate eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-161">Sie können sie in Jahre ändern, um weiter in die Zukunft zu schauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="06ffb-162">Um den CLV für den von Ihnen festgelegten Zeitraum genau vorherzusagen, benötigen Sie einen vergleichbaren Zeitraum historischer Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-163">Wenn Sie beispielsweise CLV-Vorhersagen für die nächsten 12 Monate treffen möchten, wird empfohlen, dass Sie über historische Daten für mindestens 18 bis 24 Monate verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-164">Geben Sie an, was **Aktive Kunden** für Ihr Geschäft bedeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-165">Legen Sie den Zeitrahmen fest, in dem ein Kunde mindestens eine Transaktion gehabt haben muss, um als aktiv zu gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-166">Das Modell sagt CLV nur für aktive Kunden voraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="06ffb-167">**Kaufintervall durch das Modell berechnen lassen (empfohlen)** : Das Modell analysiert Ihre Daten und ermittelt einen Zeitraum basierend auf historischen Einkäufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="06ffb-168">**Intervall manuell festlegen**: Wenn Sie eine bestimmte Geschäftsdefinition eines aktiven Kunden haben, wählen Sie diese Option und legen Sie den Zeitraum entsprechend fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-169">Definieren Sie ein Perzentil von **Kunde mit hohem Wert**, damit das Modell Ergebnisse liefert, die Ihrer Geschäftsdefinition entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-170">**Modellberechnung (empfohlen)**: Das Modell analysiert Ihre Daten und ermittelt anhand der Transaktionshistorie Ihrer Kunden, was ein hochwertiger Kunde für Ihr Unternehmen sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-171">Das Modell verwendet eine heuristische Regel (inspiriert von der 80/20-Regel oder dem Pareto-Prinzip), um den Anteil hochwertiger Kunden zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-172">Der Prozentsatz der Kunden, die im historischen Zeitraum zu 80 % des kumulierten Umsatzes Ihres Unternehmens beigetragen haben, gelten als hochwertige Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-173">In der Regel tragen weniger als 30-40 % der Kunden zu 80 % des kumulierten Umsatzes bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-174">Diese Anzahl kann jedoch je nach Unternehmen und Branche variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="06ffb-175">**Prozent der aktivsten Kunden**: Definieren Sie hochwertige Kunden für Ihr Unternehmen als Perzentil der aktivsten zahlenden Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-176">Mit dieser Option können Sie beispielsweise hochwertige Kunden als Top 20 % der zukünftigen zahlenden Kunden definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="06ffb-177">Wenn Ihr Unternehmen hochwertige Kunden anders definiert, [teilen Sie uns dies mit, da dies für uns interessant ist](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-178">Klicken Sie auf **Weiter**, um den Vorgang mit dem nächsten Schritt fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="06ffb-179">Erforderliche Daten hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-180">Im Schritt **Erforderliche Daten** wählen Sie **Daten hinzufügen** für **Kundentransaktionsverlauf** und wählen Sie die Entität, die die Informationen zur Transaktionshistorie bereitstellt, wie in den [Voraussetzungen](#prerequisites) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-181">Ordnen Sie die semantischen Felder den Attributen innerhalb Ihrer Entität „Kaufhistorie“ zu und wählen Sie **Nächste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Bild des Konfigurationsschritts zum Zuordnen von Datenattributen für die erforderlichen Daten.":::
 
1. <span data-ttu-id="06ffb-183">Wenn die Felder unten nicht ausgefüllt sind, konfigurieren Sie die Beziehung von Ihrer Entität „Kaufhistorie“ zur Entität *Kunde* und wählen **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-184">Wählen Sie die Entität „Transaktionshistorie“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-185">Wählen Sie das Feld, das den Kunden in der Entität Kaufhistorie identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-186">Es muss sich auf die primäre Kunden-ID Ihrer Entität Kunde beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-187">Wählen Sie die Entität aus, die der primären Kundenentität entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-188">Geben Sie einen Namen ein, der die Beziehung beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Bild des Konfigurationsschritts zum Definieren der Beziehung zur Kundenentität.":::

1. <span data-ttu-id="06ffb-190">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="06ffb-191">Optionale Daten hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-192">Daten, die wichtige Kundeninteraktionen widerspiegeln (wie Web, Kundenservice und Ereignisprotokolle), fügen den Transaktionsdatensätzen Kontext hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-193">Weitere Muster in Ihren Kundenaktivitätsdaten können die Genauigkeit der Vorhersagen verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="06ffb-194">Im Schritt **Zusätzliche Daten (optional)** wählen Sie **Daten hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-195">Wählen Sie die Kundenaktivitätsentität, die die Kundenaktivitätsinformationen liefert, wie in den [Voraussetzungen](#prerequisites) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-196">Ordnen Sie die semantischen Felder den Attributen innerhalb Ihrer Entität „Kundenaktivität“ zu und wählen Sie **Nächste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Bild des Konfigurationsschritts zum Zuordnen von Feldern für zusätzliche Daten":::

1. <span data-ttu-id="06ffb-198">Wählen Sie einen Aktivitätstyp aus, der dem Typ der Kundenaktivität entspricht, die Sie hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-199">Wählen Sie aus vorhandenen Aktivitätstypen oder fügen Sie einen neuen Aktivitätstyp hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-200">Konfigurieren Sie die Beziehung von Ihrer Kundenaktivitätsentität zur *Kunde*-Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="06ffb-201">Wählen Sie das Feld, das den Kunden in der Kundenaktivitätstabelle identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-202">Es kann sich direkt auf die primäre Kunden-ID Ihrer Entität *Kunde* beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-203">Wählen Sie das Feld *Kunde*-Entität, das sich auf Ihre primäre *Kundenentität* bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="06ffb-204">Geben Sie einen Namen ein, der die Beziehung beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Abbildung des Schritts im Konfigurationsablauf zum Hinzufügen zusätzlicher Daten und zum Konfigurieren der Aktivität mit ausgefüllten Beispielen":::

1. <span data-ttu-id="06ffb-206">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="06ffb-207">Fügen Sie weitere Daten hinzu, wenn Sie andere Kundenaktivitäten einbeziehen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-208">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="06ffb-209">Zeitplanaktualisierung festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-210">Im Schritt **Zeitplan für Datenupdates** wählen Sie die Häufigkeit aus, mit der Sie Ihr Modell basierend auf den neuesten Daten neu trainieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-211">Diese Einstellung ist wichtig, um die Genauigkeit der Vorhersagen zu aktualisieren, wenn neue Daten in die Zielgruppen-Insights aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-212">Die meisten Unternehmen können einmal pro Monat eine Umschulung durchführen und erhalten eine gute Genauigkeit für ihre Vorhersagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-213">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="06ffb-214">Überprüfen Sie die Modellkonfiguration und führen Sie sie aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-215">Im Schritt **Überprüfen Sie die Modelldetails** überprüfen Sie die Konfiguration der Vorhersage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-216">Sie können zu jedem Teil der Vorhersagekonfiguration zurückkehren, indem Sie unter dem angezeigten Wert **Bearbeiten** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-217">Sie können auch einen Konfigurationsschritt aus der Fortschrittsanzeige auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-218">Wenn alle Werte korrekt konfiguriert sind, wählen Sie **Speichern und ausführen**, um das Modell zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-219">Auf der **Meine Vorhersagen**-Registerkarte können Sie den Status des Vorhersageprozesses anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-220">Der Prozess kann je nach der Menge der in der Vorhersage verwendeten Daten mehrere Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="06ffb-221">Status und Ergebnisse der Vorhersage überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="06ffb-222">Überprüfen Sie den Status der Vorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="06ffb-223">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="06ffb-224">Wählen Sie die Vorhersage aus, die Sie überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-225">**Vorhersagename**: Name der Vorhersage, der beim Erstellen der Vorhersage angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-226">**Vorhersagetyp**: Typ des für die Vorhersage verwendeten Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-227">**Ausgabeentität**: Name der Entität zum Speichern der Ausgabe der Vorhersage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-228">Gehen Sie zu **Daten** > **Entitäten**, um die Entität mit diesem Namen zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-229">**Vorhersagefeld:**: Dieses Feld wird nur für einige Arten von Vorhersagen ausgefüllt und wird nicht für die Vorhersage des langfristigen Kundenwerts verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-230">**Status:** Status des Vorhersagelaufs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-231">**In Warteschlange:** Die Vorhersage wartet auf den Abschluss anderer Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-232">**Wird aktualisiert:** Die Vorhersage läuft gerade, um Ergebnisse zu erstellen, die in die Ausgabe-Entität fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-233">**Fehlgeschlagen:** Der Vorhersagelauf ist fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-234">[Betrachten Sie die Protokolle](#troubleshoot-a-failed-prediction) für weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06ffb-235">**Erfolgreich:** Die Vorhersage ist erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-236">Wählen Sie **Anzeigen** unter den vertikalen Ellipsen, um die Ergebnisse der Vorhersage anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-237">**Bearbeitet:** Das Datum, an dem die Konfiguration für die Vorhersage geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="06ffb-238">**Zuletzt aktualisiert:** Das Datum, an dem die Vorhersage in der Ausgabe-Entität aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="06ffb-239">Überprüfen Sie die Ergebnisse der Vorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-240">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-241">Wählen Sie das Vorhersage aus, für die Sie die Ergebnisse überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-242">Es gibt drei primäre Datenabschnitte innerhalb der Ergebnisseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-243">**Leistung des Trainingsmodells**: A, B oder C sind mögliche Stufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-244">Diese Stufe gibt die Leistung der Vorhersage an und kann Ihnen bei der Entscheidung helfen, die in der Ausgabeentität gespeicherten Ergebnisse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-245">Wählen Sie **Informationen zu dieser Bewertung** aus, um die zugrunde liegenden Modellleistungsmetriken und die Ableitung des endgültigen Modellleistungsgrads besser zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Bild des Informationsfelds für die Modellbewertung mit der Stufe A.":::

  <span data-ttu-id="06ffb-247">Anhand der Definition von Kunden mit hohem Wert, die bei der Konfiguration von Vorhersage angegeben wurden, bewertet das System, wie sich das KI-Modell bei der Vorhersage von Kunden mit hohem Wert im Vergleich zu einem Basismodell verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="06ffb-248">Die Stufen werden nach den folgenden Regeln ermittelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="06ffb-249">**A**, wenn das Modell im Vergleich zum Basismodell mindestens 5 % mehr hochwertige Kunden genau vorhergesagt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="06ffb-250">**B**, wenn das Modell im Vergleich zum Basismodell zwischen 0-5 % mehr hochwertige Kunden genau vorhergesagt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="06ffb-251">**C**, wenn das Modell im Vergleich zum Basismodell weniger hochwertige Kunden genau vorhergesagt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="06ffb-252">Im Bereich **Modellbewertung** werden weitere Details zur Leistung des KI-Modells und zum Basismodell angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-253">Das Basismodell verwendet einen nicht auf KI basierenden Ansatz, um den langfristigen Kundenwert zu berechnen, der hauptsächlich auf historischen Einkäufen von Kunden basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="06ffb-254">Die Standardformel zur Berechnung des CLV anhand des Basismodells:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="06ffb-255">_**CLV für jeden Kunden** = durchschnittlicher monatlicher Einkauf des Kunden im aktiven Kundenfenster \* Anzahl der Monate im CLV-Vorhersagezeitraum \* Gesamtbindungsrate aller Kunden_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="06ffb-256">Das KI-Modell wird anhand von zwei Modellleistungsmetriken mit dem Basismodell verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="06ffb-257">**Erfolgsrate bei der Vorhersage von Kunden mit hohem Wert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="06ffb-258">Sehen Sie den Unterschied bei der Vorhersage hochwertiger Kunden mithilfe des KI-Modells im Vergleich zum Basismodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-259">Zum Beispiel bedeutet eine Erfolgsquote von 84 %, dass das KI-Modell von allen hochwertigen Kunden in den Trainingsdaten 84 % genau erfassen konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-260">Wir vergleichen diese Erfolgsrate dann mit der Erfolgsrate des Basismodells, um die relative Änderung zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-261">Dieser Wert wird verwendet, um dem Modell eine Stufe zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="06ffb-262">**Fehlermetriken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06ffb-263">Mit einer anderen Metrik können Sie die Gesamtleistung des Modells in Bezug auf Fehler bei der Vorhersage zukünftiger Werte überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-264">Wir verwenden die RMSE-Metrik (Root Mean Squared Error), um diesen Fehler zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-265">RMSE ist eine Standardmethode zur Messung des Fehlers eines Modells bei der Vorhersage quantitativer Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-266">Der RMSE des KI-Modells wird mit dem RMSE des Basismodells verglichen und der relative Unterschied angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="06ffb-267">Das KI-Modell priorisiert das genaue Ranking der Kunden nach dem Wert, den sie für Ihr Unternehmen bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-268">Daher wird nur die Erfolgsrate der Vorhersage hochwertiger Kunden verwendet, um die endgültige Modellstufe abzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-269">Die RMSE-Metrik reagiert empfindlich auf Ausreißer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-270">In Szenarien, in denen Sie einen kleinen Prozentsatz von Kunden mit außerordentlich hohen Kaufwerten haben, liefert die RMSE-Gesamtmetrik möglicherweise nicht das vollständige Bild der Modellleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="06ffb-271">**Wert der Kunden nach Perzentil**: Unter Verwendung Ihrer Definition von hochwertigen Kunden werden Kunden basierend auf ihren CLV-Vorhersagen in geringerwertige und hochwertige Kunden gruppiert und in einem Diagramm angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-272">Wenn Sie mit der Maus über die Balken im Histogramm fahren, können Sie die Anzahl der Kunden in jeder Gruppe und den durchschnittlichen CLV dieser Gruppe anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-273">Diese Daten können helfen, wenn Sie [Kundensegmente erstellen](segments.md), die auf ihren CLV-Vorhersagen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="06ffb-274">**Einflussreichste Faktoren**: Beim Erstellen Ihrer CLV-Vorhersage werden verschiedene Faktoren berücksichtigt, die auf den für das KI-Modell bereitgestellten Eingabedaten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-275">Für jeden dieser Faktoren wird ihre Bedeutung für die aggregierten Vorhersagen, die ein Modell erstellt, berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-276">Sie können diese Faktoren verwenden, um Ihre Vorhersageergebnisse zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-277">Diese Faktoren bieten auch mehr Einblick in die einflussreichsten Faktoren, die zur Vorhersage des CLV bei all Ihren Kunden beigetragen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="06ffb-278">Aktualisieren einer Vorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-279">Vorhersagen werden automatisch nach der gleichen [Planung der Datenaktualisierungen](system.md#schedule-tab) aktualisiert, wie in den Einstellungen konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-280">Sie können sie auch manuell aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-281">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06ffb-282">Wählen Sie die vertikalen Auslassungspunkte neben der Vorhersage, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06ffb-283">Wählen Sie **Aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="06ffb-284">Löschen einer Vorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="06ffb-285">Das Löschen einer Vorhersage entfernt auch deren Ausgabe-Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-286">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06ffb-287">Wählen Sie die vertikalen Auslassungspunkte neben der Vorhersage, die Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06ffb-288">Klicken Sie auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="06ffb-289">Fehlersuche bei einer fehlgeschlagenen Vorhersage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="06ffb-290">Gehen Sie zu **Intelligenz** > **Vorhersagen** und wählen Sie die Registerkarte **Meine Vorhersagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06ffb-291">Wählen Sie die vertikalen Auslassungspunkte neben der Vorhersage, für die Sie Fehlerprotokolle anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06ffb-292">Wählen Sie **Logs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="06ffb-293">Überprüfen Sie alle Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-294">Es gibt verschiedene Arten von Fehlern, die auftreten können, und sie beschreiben, welcher Zustand den Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="06ffb-295">Ein Fehler, für den es nicht genügend Daten gibt, um eine genaue Vorhersage zu treffen, wird normalerweise durch das Laden zusätzlicher Daten in Zielgruppenerkenntnisse behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ffb-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
