---
title: Datenerfassung in Echtzeit und Einschränkungen
description: Allgemeine Informationen zu den Funktionalitäten von Zielgruppen-Insights in Echtzeit.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b00a72e6a67e33c8e70ccc6139c5e62020f9d3e1
ms.sourcegitcommit: b50c754481d0af6d0cf4b550775d7b31d95846ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/06/2020
ms.locfileid: "4689174"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a><span data-ttu-id="17256-103">Datenerfassung in Echtzeit (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-103">Real-time data ingestion (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="17256-104">Mit der Echtzeitfunktion können Sie innerhalb von Sekunden die aktuellen Interaktionen anzeigen, die Ihre Kunden mit Ihren Produkten oder Dienstleistungen durchgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-104">The near real-time functionality lets you see, within seconds, the latest interactions that your customers have made with your products or services.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-105">[Geplante Aktualisierungen](system.md#schedule-tab) umfassen eine große Anzahl von Datensätzen und mehrere komplexe Operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-105">[Scheduled refreshes](system.md#schedule-tab) include large numbers of records and several complex operations.</span></span> <span data-ttu-id="17256-106">Zunächst werden die Daten aus der Datenquelle gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-106">First, data is pulled from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17256-107">Dann werden die Daten vereinheitlicht und mit zusätzlichen Informationen angereichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-107">Next, the data is unified, and then enriched with additional information.</span></span> <span data-ttu-id="17256-108">Jeder Durchlauf dieses Vorgangs kann Minuten bis Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-108">Every run of this process can take minutes to hours.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-109">Die Echtzeit-Funktionalität stellt die Daten sofort zum Verbrauch bereit, bis die nachfolgende geplante Aktualisierung diese Daten aus der Datenquelle zieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-109">The real-time functionality provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-110">Echtzeitaktualisierungen haben eine Ablaufzeit, nach der sie den Wert aus Datenquelle nicht mehr überschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-110">Real-time updates have an expiration time after which they no longer override the value from the data source:</span></span>

- <span data-ttu-id="17256-111">Profilaktualisierungen werden 4 Stunden lang aufbewahrt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-111">Profile updates will be kept for 4 hours</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-112">Aktivitäten werden 30 Tage lang aufbewahrt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-112">Activities will be kept for 30 days</span></span>

<span data-ttu-id="17256-113">Diese Werte sind API-Aufrufparameter, die Sie ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-113">These values are API call parameters that you can change.</span></span> <span data-ttu-id="17256-114">Sie sollen sicherstellen, dass Ihre Quelldaten eine vertrauenswürdige Quelle bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-114">They aim to ensure that your source data remains your source of truth.</span></span> <span data-ttu-id="17256-115">Wenn Sie möchten, dass Echtzeit-Updates länger berücksichtigt werden, müssen Sie sie zu einer Datenquelle hinzufügen, damit sie bei der nächsten geplanten Aktualisierung gezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-115">If you want real-time updates to be included for longer, you need to add them to a data source so they get pulled during the next scheduled refresh.</span></span>

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a><span data-ttu-id="17256-116">Echtzeitaktualisierung der Felder des vereinheitlichten Kundenprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-116">Real-time update of the unified customer profile fields</span></span>

<span data-ttu-id="17256-117">Aktualisierte Profile werden innerhalb weniger Sekunden in der Kundenkartenansicht oder einer anderen Visualisierung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-117">Updated profiles will show in the customer card view, or any other visualization, within a few seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-118">Da Echtzeitvorgänge nach der Datenvereinheitlichung stattfinden, gelten sie nur für die vereinheitlichten Kundenprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-118">Because real-time operations take place after the data unification has happened, they only apply to the unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="17256-119">Folglich werden keine Maßnahmen, Segmentmitgliedschaften oder Anreicherungen durch Änderungen des Echtzeitprofils aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-119">Consequently, real-time profile changes will not update measures, segment membership, or enrichments.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="17256-120">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-120">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="17256-121">Kundenprofile können aktualisiert, aber nicht erstellt oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-121">Customer profiles can be updated, but not created or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-122">Das Exportieren von Echtzeitaktualisierungen auf externe Systeme wie Power BI ist momentan nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-122">Exporting real-time updates to external systems, like Power BI, is not possible at the moment.</span></span>

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a><span data-ttu-id="17256-123">Erstellung von Aktivitäten in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-123">Real-time creation of activities</span></span>

<span data-ttu-id="17256-124">Mit der Echtzeit-API können Sie eine neue Aktivität aus Ihrem Quellsystem (einen einzelnen Quelldatensatz) in einem einheitlichen Kundenprofil veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-124">The real-time API lets you publish a new activity from your source system (an individual source record) to a unified customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="17256-125">Die neue Aktivität ist innerhalb von Sekunden als vereinheitlichte Aktivität in der Zeitleiste dieses vereinheitlichten Kundenprofils verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-125">The new activity will be available as a unified activity in that unified customer profile's timeline within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="17256-126">Sie können die Zeitleiste in der Kundenkartenansicht oder einer anderen von Ihnen konfigurierten Zeitleistenintegration sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-126">You can see the timeline in the customer card view or any other timeline integration you configured.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="17256-127">Aktivitäten sind unveränderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-127">Activities are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="17256-128">Sie ändern sich nicht, wenn sie einmal erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-128">They don't change once created.</span></span>
> - <span data-ttu-id="17256-129">Derzeit werden Segmente und Kennzahlen nicht basierend auf der neuen Aktivität aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-129">Currently, segments and measures won't update based on the new activity.</span></span>
> - <span data-ttu-id="17256-130">Aktivitäten, die nur über die Echtzeit-API hinzugefügt werden, sind nicht Teil des Exports und werden in PowerBI nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-130">Activities added only through the real-time API are not part of exports and won't show up in PowerBI.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-131">Es gibt zwei Möglichkeiten, sich mit der Echtzeit-API zu verbinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-131">There are two ways to connect to the real-time API:</span></span>

- <span data-ttu-id="17256-132">[indirekt](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector) unter Verwendung des [Dynamics 365 Customer Insights-Connectors](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-132">[indirectly](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector), using the [Dynamics 365 Customer Insights connector](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/)</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-133">[direkt](#connect-directly-to-the-real-time-api) mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-133">[directly](#connect-directly-to-the-real-time-api), with code</span></span>

<span data-ttu-id="17256-134">Die folgenden Voraussetzungen gelten für beide Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-134">Both ways share the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="17256-135">Eine Customer Insights-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-135">A Customer Insights environment</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-136">Vereinheitlichte Kundenprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-136">Unified customer profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-137">Aktivitäten konfiguriert und ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-137">Activities configured and run</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-138">Mitwirkender- oder Administratorberechtigungen zur Authentifizierung Ihres Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-138">Contributor or Administrator permissions to authenticate your account</span></span>

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a><span data-ttu-id="17256-139">Über den Dynamics 365 Customer Insights-Connector verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-139">Connect via the Dynamics 365 Customer Insights connector</span></span>

<span data-ttu-id="17256-140">Die Echtzeit-API kann Daten von einem dedizierten Power Platform-Connector, dem [Dynamics 365 Customer Insights-Connector](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/), erfassen, ohne dass Code geschrieben und bereitgestellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-140">The real-time API can ingest data from a dedicated Power Platform connector, the [Dynamics 365 Customer Insights connector](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/), without the need to write and deploy any code.</span></span>    
<span data-ttu-id="17256-141">Der Connector kann dieselben Echtzeitaktionen wie die API ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-141">The connector can do the same real-time actions as the API.</span></span> <span data-ttu-id="17256-142">Sie benötigen eine gültige Lizenz für Premium-Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-142">You need a valid license for premium connectors.</span></span> <span data-ttu-id="17256-143">Weitere Informationen finden Sie unter [FAQs zur Power Apps- und Power Automate-Lizenzierung](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-143">For more information, see [Power Apps and Power Automate licensing FAQs](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).</span></span>

- <span data-ttu-id="17256-144">Power Platform [Power Apps und/oder Power Automate](https://docs.microsoft.com/connectors/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-144">Power Platform [Power Apps and/or Power Automate](https://docs.microsoft.com/connectors/)</span></span>
- <span data-ttu-id="17256-145">Azure [Logic Apps](https://docs.microsoft.com/azure/connectors/apis-list)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-145">Azure [Logic Apps](https://docs.microsoft.com/azure/connectors/apis-list)</span></span>

<span data-ttu-id="17256-146">Einzelheiten zum Erstellen von Flows finden Sie in der [Power Automate-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/power-automate/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-146">For details about creating flows, see the [Power Automate documentation](https://docs.microsoft.com/power-automate/).</span></span>

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a><span data-ttu-id="17256-147">Eine direkte Verbindung zur Echtzeit-API herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-147">Connect directly to the real-time API</span></span>

<span data-ttu-id="17256-148">Sie können die Funktionalitäten in Echtzeit nutzen, indem Sie Ihre eigene Pipeline erstellen und sich direkt mit der Echtzeit-API verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-148">You can use the real-time capabilities by building your own pipeline and connecting directly to the real-time API.</span></span>    
<span data-ttu-id="17256-149">Sie können eine Aktivität im Format Ihres Quellsystems oder im UnifiedActivity-Format veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-149">You can post an activity in the format of your source system or in the UnifiedActivity format.</span></span> <span data-ttu-id="17256-150">Rufen Sie das Format ab, indem Sie einen API-Aufruf an /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-150">Get the format by making an API call to /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-151">Details zu dieser API, einschließlich Parameter und Antworten, finden Sie im Abschnitt **EntityData** auf der [Customer Insights APIs-Referenz](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-151">Details of this API, including parameters and responses, can be found in the **EntityData** section on the [Customer Insights APIs reference](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights).</span></span> <span data-ttu-id="17256-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Customer Insights APIs](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-152">For more information, see [Work with Customer Insights APIs](apis.md).</span></span>

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a><span data-ttu-id="17256-153">Verstehen Sie Ihre Echtzeit-Nutzung mit Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-153">Understand your real-time usage with telemetry</span></span>

<span data-ttu-id="17256-154">Erhalten Sie einen Überblick über das Volumen der Anfragen an die Echtzeit-API und Informationen über mögliche Probleme des Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-154">Get an overview of the volume of requests to the real-time API and information about issues the system may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="17256-155">Sie können [auf die Echtzeit-Telemetrie zugreifen](system.md#api-usage-tab), indem Sie zu **Admin** > **System** > **API-Nutzung** gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-155">You can [access the real-time telemetry](system.md#api-usage-tab) by going to **Admin** > **System** > **API usage**.</span></span> <span data-ttu-id="17256-156">In der Tabelle **Operationen** enthalten die Zeilen für API-Operationen, die die Echtzeit-Methoden verwenden, eine Schaltfläche zum Anzeigen der Echtzeit-API-Nutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-156">In the **Operations** table, rows for API operations which use the real-time methods contain a button to view real-time API usage.</span></span> <span data-ttu-id="17256-157">Die Schaltfläche wird mit einem Fernglas-Symbol visualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-157">The button is visualized with a binocular symbol.</span></span> <span data-ttu-id="17256-158">Wählen Sie die Schaltfläche, um einen Seitenbereich mit Nutzungsdetails für die Echtzeit-API-Nutzung in der aktuellen Umgebung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-158">Select the button to open a side pane containing usage details for the real-time API usage in the current environment.</span></span>

<span data-ttu-id="17256-159">Verwenden Sie den Selektor **Gruppieren nach**, um auszuwählen, wie Sie Ihre Echtzeit-Interaktionen auf einer Zeitachse von den letzten 24 Stunden bis zu den letzten 30 Tagen am besten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-159">Use the **Group by** selector to choose how to best present your real-time interactions on a timeline ranging from the last 24 hours to the last 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="17256-160">Sie können die Daten nach API-Methode, qualifiziertem Namen der Entität (aufgenommene Entität), erstellt von (Quelle des Ereignisses), Ergebnis (Erfolg oder Misserfolg) oder Fehlercodes gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-160">You can group the data by API method, entity qualified name (ingested entity), created by (source of the event), result (success or failure) or error codes.</span></span> <span data-ttu-id="17256-161">Die Daten stehen als Historiendiagramm und als Tabelle zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17256-161">The data is available as a history chart and as a table.</span></span>
