---
title: Vorgeschlagene Segmente auf Basis von maschinellem Lernen
description: Mit maschinellem Lernen können Sie neue und interessante Segmente anhand von Kundenattributen finden.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597095"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="8fec4-103">Vorgeschlagene Segmente (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-104">Entdecken Sie mithilfe eines KI-Modells interessante Segmente Ihrer Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-105">Diese auf maschinellem Lernen basierende Funktion schlägt Segmente vor, die auf Kennzahlen oder Kundenattributen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-106">Dies kann dazu beitragen, Ihre KPIs zu verbessern oder den Einfluss von Attributen im Kontext anderer Attribute besser zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fec4-107">Die vorgeschlagene Segmentfunktion verwendet Automatisierung, um Daten auszuwerten und Vorhersagen auf Grundlage dieser Daten zu treffen, und kann daher als Methode zur Profilerstellung verwendet werden, wie dieser Begriff in der Datenschutz-Grundverordnung („DSGVO“) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-108">Ihre Verwendung dieser Funktion zur Verarbeitung von Daten unterliegt möglicherweise der DSGVO oder anderen Gesetzen oder Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-109">Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre Dynamics 365 Customer Insights-Nutzung, einschließlich dieser Funktion, allen geltenden Gesetzen und Vorschriften entspricht, einschließlich Gesetzen in Bezug auf Privatsphäre, personenbezogene Daten, biometrische Daten, Datenschutz und Vertraulichkeit der Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Seite „Vorgeschlagene Segmente“ in Customer Insights mit Details zu einem Vorschlag in einem Seitenbereich.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="8fec4-111">Vorgeschlagene Segmente zur Verbesserung Ihrer KPIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-112">Als Benutzer von Zielgruppenerkenntnisse haben Sie wahrscheinlich eine Reihe von [Maßnahmen erstellt](measures.md), damit Sie Ihre Key Performance Indicators (KPIs) nachverfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-113">Es ist wichtig zu verstehen, wie bestimmte Attribute diesen KPI beeinflussen, um Segmente zu erstellen und eine zielgerichtete Kampagne durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="8fec4-114">Sie verfolgen beispielsweise eine Kennzahl mit dem Namen *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-115">Als Unternehmen möchten Sie, dass diese Zahl zunimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-116">Wenn Sie eine Kennzahl als primäres Attribut auswählen, können Sie die Attribute auswählen, deren Einfluss Sie bewerten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-117">Gehen wir von *Mitgliedschaftsstufe*, *Mitgliedschaftszeitraum* und *Aufgabe* aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-118">Customer Insights kann dann ein Segment vorschlagen, das Ihnen sagt, wer den größten Einfluss auf diese Maßnahme hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-119">So sind zum Beispiel *Buchhalter*, die *Gold*-Mitglieder und seid *mindestens fünf Jahren* in Ihrem Unternehmen sind, die größten Einflussfaktoren von *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-120">Sie erhalten für jeden Vorschlag eine geschätzte Segmentgröße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-121">Mit diesen Informationen können Sie Kampagnen für die Zielgruppen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="8fec4-122">Verstehen, was ein Kundenattribut beeinflusst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-123">Sie können ein Kundenattribut anstelle einer Kennzahl als primäres Attribut auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-124">Basierend auf Ihrer Auswahl der Einflussattribute erstellt das KI-Modell eine Reihe von Vorschlägen, die zeigen, wie die ausgewählten Attribute das primäre Attribut beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="8fec4-125">Zum Beispiel wählen Sie *Prämienmitglied (Ja/Nein)* als primäres Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-126">*Tenure*, *Beruf* und *Anzahl der Support-Tickets* werden als andere beeinflussende Attribute festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-127">Das KI-Modell könnte Segmente vorschlagen, die darauf hinweisen, dass hauptsächlich IT-Experten mit einer Amtszeit von mehr als zwei Jahren Belohnungsmitglieder sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-128">Ein weiterer Vorschlag könnte hervorheben, dass Buchhalter mit einer Amtszeit von mehr als einem Jahr und weniger als drei Support-Tickets Belohnungsmitglieder sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="8fec4-129">Künstliche Intelligenz nutzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-130">Unter Verwendung des primären Attributs und der Einflussattribute schlägt ein Entscheidungsbaumalgorithmus interessante Segmente vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-131">Die Vorschläge basieren auf Regeln oder Mustern, die vom KI-Algorithmus erfasst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-132">Als Vorschläge werden nur Segmente angezeigt, die sich erheblich von der Durchschnittsbevölkerung unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-133">Der Vergleich mit der Durchschnittsbevölkerung basiert auf dem ausgewählten Maß oder primären Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="8fec4-134">Verantwortliche KI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-135">Mit vorgeschlagenen Segmenten können Sie Attribute auswählen, um neue Segmente zu erstellen und die ausgewählten Daten zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-136">Bei der Auswahl von Attributen, einschließlich sensibler Attribute wie Ethnie, sexuelle Orientierung oder Geschlecht, müssen Sie sicherstellen, dass Sie diese Daten verarbeiten können und sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-137">Sie sind dafür verantwortlich, alle für Ihre Organisation geltenden Gesetze einzuhalten und die Grundsätze und Datenschutzrichtlinien Ihrer Organisation einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="8fec4-138">Unterschiedliche Ergebnisse für primäre Attribute mit kategorialen und numerischen Werten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-139">Segmentvorschläge unterscheiden sich, wenn Sie ein numerisches Attribut oder ein kategoriales Attribut als primäres Attribut auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-140">Werte in einem kategorialen Attribut enthalten zwei oder mehr Kategorien oder Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-141">Ein numerisches Attribut enthält quantitative Daten und ist mit einem Messungssinn verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-142">Mit einem numerischen Attribut wie *jährliches Einkommen* oder *Mitgliedschaftszeitraum* als primäres Attribut schlägt das System Segmente vor, die im Vergleich zu allen Kunden einen höheren oder niedrigeren Durchschnittswert des numerischen Attributs aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-143">Ein kategoriales Attribut wie *Kundenzufriedenheit* als primäres Attribut führt zu vorgeschlagenen Segmenten mit einem höheren oder niedrigeren Prozentsatz von Kunden, die zu einer bestimmten Kategorie gehören, verglichen mit dem Prozentsatz aller Kunden, die zu derselben Kategorie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-144">Zum Beispiel wird *Kundenzufriedenheit* als primäres Attribut ausgewählt und besteht aus drei Kategorien (*Niedrig*, *Mittel* und *Hoch*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-145">Für jede Kategorie werden Segmente vorgeschlagen, die einen signifikant höheren oder niedrigeren Prozentsatz der Kunden dieser Kategorie aufweisen als der Anteil aller Kunden derselben Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-146">Wenn 22 % aller Kunden eine *Hoch*-Zufriedenheit haben, also nur Segmente, die einen deutlich höheren oder niedrigeren Kundenanteil mit *Hoch*-Zufriedenheit im Vergleich zu 22 % haben, wird diese für diese Kategorie vorgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-147">In ähnlicher Weise werden Segmente für jede der anderen Kategorien vorgeschlagen (*Niedrig* und *Mittel*), wenn sie statistisch signifikant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fec4-148">Derzeit unterstützen wir nur primäre kategoriale Attribute mit bis zu 10 Kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-149">Wenn Sie Segmentvorschläge basierend auf einem primären Attribut mit mehr als 10 Kategorien anzeigen möchten, empfehlen wir, einige der Kategorien zu gruppieren, um die Anzahl der Kategorien auf 10 oder weniger zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-150">Diese Einschränkung gilt nur für primäre Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-151">Zur Beeinflussung kategorialer Attribute unterstützen wir derzeit maximal 100 Kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="8fec4-152">Generieren Sie vorgeschlagene Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-153">Gehen Sie zu **Segmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-154">Wählen Sie die Registerkarte **Vorschläge (Vorschau)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-155">Wählen Sie **Neue Vorschläge erhalten**, um die geführte Erfahrung zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-156">Wählen Sie eine Messung oder ein Kundenattribut anstelle einer Kennzahl als primäres Attribut aus und dann **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Auswählen des primären Attributs für Vorschläge zu den vorgeschlagenen Segmenten.":::

1. <span data-ttu-id="8fec4-158">Wählen Sie die Einflussattribute aus und wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="8fec4-159">Durch die Auswahl mehrerer Einflussattribute werden die Chancen verbessert, zu bewerten, wie sie das Primärattribut beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-160">Schließen Sie keine Attribute ein, die keinen Einfluss auf das primäre Attribut haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-161">Wenn beispielsweise alle Ihre Kunden aus einem bestimmten Land stammen, geben Sie nicht das *Land*-Attribut an, da es keine Auswirkungen auf die Ausgabe hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-162">Abhängig von der Anzahl der Kundenprofile und ausgewählten Attribute kann die Verarbeitung der ausgewählten Attribute einige Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="8fec4-163">Vorgeschlagene Segmentdetails anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="8fec4-164">Sobald das KI-Modell die Vorschläge generiert hat, finden Sie sie unter **Segmente** > **Vorschläge (Vorschau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8fec4-165">Wählen Sie ein vorgeschlagenes Segment aus, um die Details dieses Vorschlags einschließlich eines Vergleichs des Durchschnittswerts und der Anzahl der Segmentmitglieder zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-166">Sie können auch die Attributwerte oder Regeln überprüfen, die das KI-Modell gelernt hat, um das ausgewählte Segment vorzuschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="8fec4-167">Speichern Sie einen Vorschlag als Segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-168">Gehe Sie zu **Segmente** > **Vorschläge (Vorschau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-169">Wählen Sie das Segment aus, das Sie speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8fec4-170">Wählen Sie im Seitenbereich **Als Segment speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8fec4-171">Nach dem Speichern des Segments wird es in der Liste der Segmente auf der Registerkarte **Alle Segmente** angezeigt. Es kann jetzt [wie jedes andere Segment aktualisiert, bearbeitet oder gelöscht werden](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="8fec4-172">Aktualisieren oder bearbeiten Sie eine Reihe von Vorschlägen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-173">Gehe Sie zu **Segmente** > **Vorschläge (Vorschau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-174">Wählen Sie **Vorschläge aktualisieren**, um die Vorschläge zu aktualisieren und gleichzeitig die konfigurierten Attribute beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-175">Oder wählen Sie **Attribute bearbeiten**, um die konfigurierten Attribute zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-176">Das System führt das KI-Modell erneut aus, generiert Segmentvorschläge basierend auf den neuesten Daten und ersetzt die aktuellen Vorschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8fec4-177">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fec4-178">Nicht übereinstimmende geschätzte Segmentgröße: Wenn Sie ein primäres Attribut auswählen, das leere Werte enthält, kann dies die geschätzte Segmentgröße in den Segmentvorschlägen beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-179">Beim Speichern eines solchen Segments kann die tatsächliche Segmentgröße von der ursprünglichen Schätzung abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="8fec4-180">Primäre Attribute vom Booleschen Typ funktionieren nicht: Derzeit unterstützen wir nur Zeichenfolgentypen und numerische Datentypen als primäres Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8fec4-181">Vorgeschlagene Segmente sind nicht deutlich genug: Beachten Sie, dass die ausgewählten Attribute und die Verteilung der Werte dieser Attribute die Ergebnisse beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="8fec4-182">Sie können Ihre Einflussattribute oder sogar Ihr primäres Attribut ändern, um unterschiedliche Ergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fec4-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]