---
title: Neue und kommende Funktionen
description: Informationen über neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896234"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="62422-103">Was ist neu an den Funktionalitäten der Zielgruppen-Insights von Dynamics 365 Customer Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="62422-104">Wir freuen uns, unsere neuesten Updates bekannt zu geben!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="62422-105">In diesem Artikel werden Funktionen für die öffentliche Vorschau, Verbesserungen der allgemeinen Verfügbarkeit und Funktionsupdates zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="62422-106">Um die langfristig geplanten Funktionen zu sehen, werfen Sie einen Blick auf die [Dynamics 365 und Power Platform Freigabe-Pläne](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="62422-107">Wir führen Updates nach Region durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="62422-108">So können bestimmte Regionen Merkmale vor anderen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="62422-109">Sofern nicht anders angegeben, müssen Sie keine Maßnahmen ergreifen, und wir aktualisieren die App automatisch ohne Ausfallzeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="62422-110">Zum Senden und Abstimmen zu gewünschten Funktionen und Vorschläge zum Produkt, navigieren Sie zu [Dynamics 365  Anwendungs-Ideen Portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="62422-111">Updates März 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-112">Die Updates im März 2021 umfassen verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="62422-113">Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-114">**Aktivitätsassistent und semantische Typen** – Wir haben unsere Erfahrung mit Aktivitätszuordnungen verbessert und aktualisiert, um die Erstellung von Aktivitätszuordnungen zu steuern und zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="62422-115">In dieser neuen Umgebung erhalten Benutzer eine geführte Erfahrung, um die einzelnen Schritte des Prozesses abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="62422-116">Im Aktivitätszuordnungsschritt kann der Benutzer zusätzlich zur Auswahl aus vielen Aktivitätstypen festlegen, dass Daten semantisch für *Abonnement* und/oder *SalesOrderLine* nach Industriestandardschemata zugeordnet werden sollen, die für den nachgeschalteten Verbrauch verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenaktivitäten](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="62422-118">Dateneinbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-119">**Stellen Sie mit Power Platform-Dataflows und Gateways eine Verbindung zu lokalen Datenquellen her** – Wir freuen uns, die Vorschau von Power Platform-Dataflows und lokalen Verbindungen mit Gateways in Customer Insights mit einer zugeordneten Power Platform- oder Dataverse-Umgebung bekannt zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-120">Alle neuen Datenquellen, die in einer Customer Insights-Umgebung mit einem Dataverse-Umgebungslink erstellt wurden, werden standardmäßig auf Power Platform-Dataflows umgestellt, um lokale Datenkonnektivität und eine Vielzahl von Connectors und Transformationsfunktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-121">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-122">**Exporte in Verbindungen und Exporten organisiert** – Wir haben den Namen der **Ziele exportieren**-Seite in **Verbindungen** geändert und eine separate Seite für **Exporte** hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="62422-123">Im Rahmen dieses Updates werden vorhandene Exporte in Paare einer Verbindung und einen Export über diese Verbindung umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="62422-124">Administratoren haben jetzt mehr Klarheit über ausgehende Daten auf der **Verbindungen**-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="62422-125">Alle Benutzerrollen haben Zugriff auf die **Exporte**-Seite, aber nur Administratoren können festlegen, dass Mitwirkende bestimmte Exporte mit gemeinsam genutzten Verbindungen bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="62422-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbindungsübersicht](connections.md) und [Exportübersicht](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-127">**Exportieren Sie Segmente in Campaign Monitor** – Wir haben unsere Exportziele um Campaign Monitor erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="62422-128">Sie können jetzt Segmente aus Customer Insights in Campaign Monitor-Listen exportieren und als Basis für Ihre Marketingkampagnen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="62422-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren nach Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-130">**Exportieren Sie Segmente in Constant Contact** – Wir haben unsere Exportziele um Constant Contact erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="62422-131">Sie können jetzt Segmente aus Customer Insights in Constant Contact-Listen exportieren und als Basis für Ihre Marketingkampagnen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="62422-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren nach Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-133">**Exportieren Sie Segmente in RollWorks** – Wir haben unsere Exportziele um RollWorks erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="62422-134">Sie können jetzt Segmente aus Customer Insights in RollWorks-Zielgruppen exportieren und als Basis für Ihre B2B-Kampagnen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="62422-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren nach RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-136">**Exportieren Sie Segmente in Snapchat** – Wir haben unsere Exportziele um Snapchat erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="62422-137">Sie können jetzt Segmente aus Customer Insights in Snapchat-Zielgruppen exportieren und als Basis für Ihre Kampagnen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="62422-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren nach Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="62422-139">Vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-140">**Verwenden Sie Produktfilter in prädiktiven Produktempfehlungen** – Wir haben die Möglichkeit hinzugefügt, Produktfilter in unserem Produktempfehlungsmodell zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="62422-141">Sie können jetzt ein Vorhersage erstellen, die nur eine Teilmenge Ihrer Produkte verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="62422-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktfilter konfigurieren](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-143">**Erstellen Sie Segmente aus Modellvorhersagen** – Wir haben eine schnelle Möglichkeit zum Erstellen von Segmenten mit den Ergebnissen eines Vorhersage-Modells hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="62422-144">Auf der Modellergebnisseite können Sie ganz einfach ein neues Segment erstellen, indem Sie die neue **Segment erstellen**-Option auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen Sie ein Segment basierend auf einem Vorhersage-Modell](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-146">**Erläuterungen zu Produktempfehlungen** – Wir haben Informationen hinzugefügt, in denen die Schlüsselfaktoren erläutert werden, die das KI-Modell zur Generierung von Produktempfehlungen gelernt hat, und inwieweit diese Faktoren zu den Produktempfehlungen beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="62422-147">Diese Informationen werden dem Modellergebnisbildschirm hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="62422-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Überprüfen eines Vorhersagestatus und der Ergebnisse](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="62422-149">Updates Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-150">Die Updates im Februar 2021 enthalten verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-151">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-152">**Segmente nach AdRoll exportieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-153">Wir haben unsere Exportziele um AdRoll erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="62422-154">Sie können jetzt Segmente aus Customer Insights in AdRoll-Zielgruppen exportieren und als Basis für Ihre Werbung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="62422-155">Für weitere Informationen, siehe [Konnektor für AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="62422-156">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="62422-157">**Ein Segment duplizieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-158">Um ein neues Segment basierend auf einem vorhandenen zu erstellen, können Sie jetzt ein Segment duplizieren und das duplizierte Segment bearbeiten, um es weiter zu verfeinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="62422-159">**Fügen Sie einem Segment zusätzliche Attribute hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-160">Sie können jetzt Attribute in Ihre Segmentausgabe aufnehmen, auch wenn diese Attribute nicht Teil des Kundenprofils sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="62422-161">Fügen Sie beispielsweise Abonnement-IDs in ein Segment ein, obwohl es Teil der Abonnemententität ist, die eine M: 1-Beziehung zur Kundenentität hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="62422-162">Solange das Attribut zu einer Entität gehört, die sich auf die Kundenentität bezieht, können Sie diese Attribute jetzt einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="62422-163">Vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-164">**Produktempfehlungsvorhersagen erstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-165">Zu verstehen, was Kunden am Kauf interessiert sind, ist einer der ersten Schritte, die erforderlich sind, um den Geschäftsumsatz zu verbessern und die Kundenbindung durch Personalisierung und Engagement zu stärken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="62422-166">Das Bereitstellen von Empfehlungen für Produkte, die nicht auf die Interessen Ihres Kunden abgestimmt sind, kann zu einem Gefühl der Trennung zwischen dem Kunden und Ihrem Unternehmen führen und letztendlich das potenzielle Umsatz- und Erfahrungspotential für einen Kunden insgesamt begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="62422-167">Mithilfe Ihrer eigenen Daten können Sie jetzt Vorhersagen darüber erstellen, welche Produkte Ihre Kunden voraussichtlich in Zukunft kaufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="62422-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktempfehlungsvorhersage](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-169">Systemverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-170">**Die Kopierumgebung unterstützt mehr Arten von Datenquellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-171">Administratoren können Umgebungskonfigurationen in eine neue Umgebung in derselben Organisation kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="62422-172">Diese Funktion erweitert die Kopierumgebungsfunktionalität für Fälle, in denen Datenquellen auf Common Data Service Data Lake basierenoder ein Common Data Model-Ordner verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="62422-173">Updates Januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-174">Die Updates im Januar 2021 enthalten verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-175">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-176">**Erweiterte Funktionalität und verbesserte Leistung für den SFTP-Export** Sie können jetzt alle Ausgabeentitäten aus Customer Insights auf einen SFTP-Host exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="62422-177">Bisher war der Export auf Segmenteinheiten beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="62422-178">Darüber hinaus ermöglicht die Leistung des SFTP-Exports je nach Leistung Ihres SFTP-Hosts mehr Datenvolumen in kürzerer Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-179">Weitere Informationen finden Sie unter [Konnektor für SFTP (Vorschau)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="62422-180">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-181">**Maschinelles Lernen unterstützte vorgeschlagene Segmente, um die Metriken zu verbessern** Es gibt eine neue Möglichkeit, Segmente zu entdecken und zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="62422-182">Das System verwendet ein KI-Modell, um Segmente vorzuschlagen, die dazu beitragen können, einen KPI (Kennzahl) zu verbessern, den Sie bereits verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="62422-183">Wir zeigen das Ausmaß des Einflusses von Attributen, die Sie auf eine Kennzahl oder ein anderes primäres Attribut auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="62422-184">Diese Informationen helfen bei der Suche nach potenziellen Segmenten, die Chancen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-185">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgeschlagene Segmente (Vorschau)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="62422-186">Datenvereinigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-187">**Verbessertes Übereinstimmungserlebnis** Im Bereich der Datenvereinigung wurde die Übereinstimmungserfahrung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="62422-188">Hier können Sie die Übereinstimmungsregeln konfigurieren und anzeigen, einschließlich detaillierter Statistiken, um die Funktionsweise der Übereinstimmung weiter zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="62422-189">Es gibt Optionen zum Deaktivieren einer Übereinstimmungsregel, sodass diese nicht mehr aktiv ist, während die Konfiguration beibehalten wird, Übereinstimmungsregeln per Drag & Drop verschoben werden und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-190">Weitere Informationen finden Sie unter [Entitäten abgleichen](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-191">**Die Deduplizierungsausgabe des Übereinstimmungsprozesses ist als Entität verfügbar** Die vom Übereinstimmungsprozess ausgegebenen Deduplizierungsprozesse werden jetzt zur weiteren Analyse in eine separate Entität geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="62422-192">Diese Entität besteht aus den Feldern, die im Deduplizierungsprozess verwendet werden, und dem Gewinnerdatensatz sowie den entsprechenden alternativen Datensätzen, die mit dem Gewinnerdatensatz zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-193">Weitere Informationen finden Sie unter [Deduplizierungsausgabe als Entität](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-194">Systemverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-195">**Daten nahtlos in Microsoft Dataverse teilen** Sie können jetzt die Ausgabe von Customer Insights in Microsoft Dataverse-Anwendungen mit dem Microsoft Dataverse Managed Data Lake teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="62422-196">Sobald Sie eine Dataverse-Umgebung zu Customer Insights zuordnen, erhalten Sie die Option, die Datenfreigabe zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-197">Weitere Informationen finden Sie unter [Umgebungen verwalten](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-198">Updates für Dezember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-199">Die Updates im Dezember 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="62422-200">Neue und aktualisierte Funktionen im Dezember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-201">Datenanreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-202">**Verbesserte Anreicherung der Marken- und Interessenaffinität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-203">Wir haben unsere Affinitätswerte vereinfacht, um sie verständlicher und benutzerfreundlicher zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="62422-204">Sie können Kunden jetzt schnell anhand ihrer Affinität zu einer bestimmten Marke oder einem bestimmten Interesse identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-205">Darüber hinaus haben wir neue Konfigurationsoptionen hinzugefügt, um besser steuern zu können, wie Ihre Kundenprofile angereichert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="62422-206">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreichern von Kundenprofilen mit Marken- und Interessenaffinitäten](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-207">**Steuern Sie, welche Profile angereichert werden sollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-208">Sie können jetzt nur eine Teilmenge Ihrer Kundenprofile mit der Option anreichern, eine Segmententität anstelle der Standardkundenentität auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="62422-209">Erstellen Sie ein Segment mit den Kundenprofilen, die Sie anreichern möchten, und wählen Sie es in der Anreicherungskonfiguration für Ihren Kundendatensatz aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-210">Diese Funktion ist derzeit nur für Anreicherungen verfügbar, die von Experian und HERE Technologies bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="62422-211">Wir werden diese Funktion bald zu weiteren Anreicherungen befähigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-212">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereichern Sie Kundenprofile mit demografischen Daten von Experian](enrichment-experian.md) oder [Anreicherung von Kundenprofilen mit HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-213">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-214">**Aktivieren Sie Ihre Segmente über Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-215">Exportieren Sie Segmente zu Autopilot und nutzen Sie diese für Marketingzwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="62422-216">Weitere Informationen finden Sie unter [Konnektor für Autopilot (Vorschau)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-217">**Aktivieren Sie Ihre Segmente über SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-218">Exportieren Sie Segmente zu SendGrid und nutzen Sie diese für Marketingzwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="62422-219">Für weitere Informationen, siehe [Konnektor für SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-220">Systemverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-221">**Aktualisierte Erfahrung im Umgebungsmanagement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-222">Sie können jetzt Umgebungen direkt über die Umgebungsauswahl im App-Header erstellen, bearbeiten, löschen und zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="62422-223">Darüber hinaus wird die von Ihnen verwendete Umgebung oben im Umgebungsfenster angeheftet, sodass Sie nicht mehr danach suchen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-224">Weitere Informationen finden Sie unter [Umgebungen verwalten](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-225">Aktualisierungen im November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-226">Die Updates im November 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="62422-227">Neue und aktualisierte Funktionen im November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-228">Datenanreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-229">**Nutzen Sie Ihre eigenen Anreicherungsdaten über das Secure File Transfer Protocol (SFTP) für den benutzerdefinierten Import**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-230">Mit SFTP Custom Import können Sie Anreicherungsdaten importieren, die nicht den Prozess der Datenvereinheitlichung durchlaufen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="62422-231">Erfahren Sie mehr über den benutzerdefinierten SFTP-Import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-232">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenprofile mit eigenen Daten anreichern (Vorschau)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="62422-233">**Anreichern Sie Ihre Kundendaten mit Standortdaten von HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-234">Mit den Datenanreicherungsdiensten von HERE Technologies können Sie durch Adressnormalisierung, Extraktion von Breiten- und Längengraden und mehr ein genaueres Standortverständnis Ihrer Kunden aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="62422-235">Erfahren Sie mehr über die Anreicherung mit HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-236">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreicherung von Kundenprofilen mit HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="62422-237">Datenvereinigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-238">**Flexibilität zur Aktivierung der Datenprofilierung für ausgewählte Entitäten und Felder aus Ihrem Speicherkonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-239">Sie können angeben, welche Entitäten und Felder aus einem Common Data Model-Ordner in Ihrem Azure Data Lake-Speicherkonto Sie als Teil der Datenerfassung für die Datenprofilierung aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-240">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbinden Sie mit einem Common Data Model-Ordner](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-241">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-242">**Aktivieren Sie Ihre Segmente über Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-243">Exportieren Sie Segmente aus in Google Ads-Zielgruppenlisten und verwenden Sie diese Listen für Werbung bei Google Search, Google Display Network, YouTube und Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="62422-244">Erfahren Sie mehr über die Aktivierung Ihrer Segmente durch Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-245">Für weitere Informationen, siehe [Konnektor für Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-246">**Aktivieren Sie Ihre Segmente über Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-247">Exportieren Sie Segmente zu Marketo-Zielgruppen und verwenden Sie diese Zielgruppen für die Marketingautomatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="62422-248">Erfahren Sie mehr über die Aktivierung Ihrer Segmente durch Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="62422-249">Für weitere Informationen, siehe [Konnektor für Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-250">**Aktivieren Sie Ihre Segmente über DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-251">Exportieren Sie Segmente zu DotDigital und nutzen Sie diese für Marketingzwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="62422-252">Erfahren Sie mehr über das Aktivieren Ihrer Segmente durch DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="62422-253">Weitere Informationen finden Sie unter [Konnektor für DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="62422-254">Vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-255">**Transaktionsbedingte Abwanderung vorhersagen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-256">Mit der Funktion zur Vorhersage der Transaktionsabwanderung können Sie ohne die Hilfe eines Datenwissenschaftlers vorhersagen, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Kunde den Kauf von Produkten oder Dienstleistungen abbricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="62422-257">Mit Hilfe des Prediction Score können Sie andere Informationen über Ihre Kunden, wie z. B. den Kundenwert, kombinieren, um Segmente mit hohem Abwanderungsrisiko oder Kunden mit hohem Wert zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="62422-258">Verwenden Sie dieses Segment, um Kunden durch Marketingaktivitäten, Kundensupport und andere Szenarien direkt anzusprechen, um das Abwanderungsrisiko zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="62422-259">Konfigurieren Sie die Definition von Abwanderung als ein für Ihr Unternehmen spezifisches Zeitfenster und definieren Sie, wann Kunden als abgewandert gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="62422-260">Ein Lebensmittelgeschäft könnte einen Kunden als abgewandert betrachten, wenn er in den letzten 30 Tagen nichts gekauft hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="62422-261">Wenn Sie mit dem Erstellen der Vorhersage fortfahren, geben wir Ihnen eine Anleitung, welche Daten benötigt werden, und ermöglichen Ihnen die Zuordnung von Daten über Ihr Unternehmen zu Feldern, die für die Vorhersage der Abwanderung Ihrer Kunden erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="62422-262">Sie können auch einen Zeitplan festlegen, um das Modell basierend auf neuen Informationen in Ihrem System neu zu trainieren, um sich an veränderte Geschäftsumstände anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="62422-263">Weitere Informationen finden Sie unter [Transaktionale Abwanderungsvorhersage (Vorschau)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-264">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-265">**Umgebung zurücksetzen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-266">Setzt alles in einer Umgebung einer ausgewählten Instanz zurück, um neu zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-267">Weitere Informationen finden Sie unter [Zurücksetzen einer bestehenden Umgebung](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="62422-268">**Verbinden Sie sich mit Ihrem Azure Data Lake-Speicherkonto über einen Service Principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-269">Schreiben Sie Datenausgaben in Ihr Speicherkonto und lesen Sie Daten daraus, indem Sie ein Azure Service Prinzipal verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="62422-270">Bestehende Speicherkonto-Verbindungen können weiterhin den Kontoschlüssel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="62422-271">Sie bieten auch eine Upgrade-Option, um das Service Prinzipal weiter zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="62422-272">Neue Verbindungen basieren auf der Authentifizierungsmethode des Service-Prinzipals für Ihr Speicherkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-273">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbinden Sie mit einem Azure Data Lake Storage Gen2-Konto mit einem Azure-Service-Principal für Zielgruppen-Insights](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-274">Oktober 2020 Aktualisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-275">Die Updates im Oktober 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="62422-276">Neue und aktualisierte Funktionen im Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-277">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-278">**Exportieren Sie zu Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-279">Exportieren Sie Segmente zu bestehenden Zielgruppenlisten in Mailchimp, um Ihren Kunden ein personalisiertes E-Mail-Erlebnis zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="62422-280">Für weitere Informationen, siehe [Konnektor für Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-281">Datenanreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-282">**Deduplizieren Sie die Quelldatensätze in einer Entität Match**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-283">Geben Sie Deduplizierungsregeln für Entitäten an, die im Abgleichsprozess verwendet werden, um doppelte Datensätze zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="62422-284">Führen Sie diese in einem Datensatz zusammen und verknüpfen Sie alle Quelldatensätze mit diesem zusammengeführten Datensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="62422-285">Dieser deduplizierte Datensatz wird dann im Cross-Entity-Matching-Prozess verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="62422-286">Weitere Informationen finden Sie unter [Definieren der Deduplizierung auf einer übereinstimmenden Entität](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-287">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-288">**Orchestration: Neue Aktualisierungsoption in Merge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-289">Bis heute wurden beim Ausführen des Zusammenführungsprozesses alle nachgelagerten Prozesse ausgeführt, die von der Zusammenführung und nachfolgenden Prozessen abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="62422-290">Sie können jetzt die Ausgabe des Merge-Prozesses (die vereinheitlichte Entität „Kunde“) überprüfen, bevor Sie sie in nachgelagerten Verarbeitungen wie Segmenten oder Kennzahlen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="62422-291">Auf der Seite „Zusammenführen“ können Sie nun auswählen, dass nur der Schritt „Zusammenführen“ ausgeführt werden soll und nur dieser Prozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="62422-292">Um auch alle nachgelagerten Prozesse zu aktualisieren, können Sie Zusammenführen und nachgelagerte Prozesse ausführen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-293">Aktualisierungen September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-294">Die Updates im September 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="62422-295">Neue und aktualisierte Funktionen im September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="62422-296">Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-297">**Intelligente Vorhersage der Attributsemantik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-298">Diese neue Funktion sagt die semantischen Typen von Eingabeattributen vorher, die an den Datenvereinigungsprozess weitergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="62422-299">Es werden Modelle des maschinellen Lernens verwendet, die die Genauigkeit verbessern und Zeit sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="62422-300">Anreicherungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-301">**Demografische Anreicherung durch Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-302">Die demografische Anreicherung durch Experian ist jetzt in der Vorschau verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="62422-303">Experian ist ein weltweit führender Anbieter von Kredit- und Marketingdienstleistungen für Verbraucher- und Geschäftskredite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="62422-304">Mit [den Datenanreicherungsdiensten von Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) können Sie ein tieferes Verständnis Ihrer Kunden aufbauen, indem Sie Ihre Kundenprofile mit demografischen Daten wie Haushaltsgröße, Einkommen und mehr anreichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="62422-305">Um diese Funktion nutzen zu können, müssen Sie über ein aktives Experian-Abonnement verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="62422-306">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreichern der Kundenprofile mit demografischen Daten von Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-307">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-308">**Aufgabendetailsbereich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-309">Im Bereich Aufgabendetails können Sie Details zu den vom System ausgeführten Aufgaben anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="62422-310">Dies ist eine praktische Möglichkeit, Probleme mit der Konfiguration zu identifizieren und Lösungen zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="62422-311">Überprüfen Sie die Fehlermeldungen, um festzustellen, wie Sie potenzielle Probleme beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="62422-312">**Verarbeitungsinformationen zu weiteren Seiten hinzugefügt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-313">Diese Verbesserung fügt Informationen zum Status Ihrer Entitäten auf den Seiten **Entitäten** und **Kunden** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62422-314">Darüber hinaus finden Sie auf beiden Seiten Details zum Fortschritt der Prozesse sowie Details zu den Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-315">**Verbesserungen an der Systemstatusseite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-316">Wir haben die Struktur der Statusdetailtabelle auf **System** > **Status** bei der Überprüfung von Datenexporten verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62422-317">Außerdem sind Fehler in der **Details**-Spalte jetzt detaillierter und nachvollziehbarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="62422-318">**Abbrechen setzt den Auftrag auf den vorherigen Status zurück**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="62422-319">Wenn Sie eine Aufgabe beispielsweise während des Abgleichprozesses abbrechen, wird sie auf ihren letzten Status zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="62422-320">Wenn der Abgleichvorgang beispielsweise gestern abgeschlossen wurde und Sie ihn heute abbrechen, wird der erfolgreiche Status von gestern wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-321">Aktualisierungen August 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-322">Die Updates im August 2020 beinhalten verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="62422-323">Neue und aktualisierte Funktionen im August 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="62422-324">Datenvereinigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-325">**Verbesserte Erfahrung für die Kartenphase während der Datenvereinigung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-326">Durch die Erfahrung mit der Kartenphase im Datenvereinigungsprozess können Sie Entitäten und Attribute auswählen und die Semantik nahtloser definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-327">Die Änderungen umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="62422-328">Es sind weniger Interaktionen erforderlich, um Entitäten und Felder hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="62422-329">Verbesserte Suchfunktionen auf der Kartenseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="62422-330">Visuelle und einfache Identifizierung des vorgeschlagenen Feldtyps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-331">Anreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-332">**Bereicherung der Zinsaffinitäten in mehr Märkten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-333">Wir erweitern die Verfügbarkeit der Bereicherung von Zinsaffinitäten über die USA hinaus auf fünf weitere Märkte: Kanada, Australien, Vereinigtes Königreich, Frankreich und Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="62422-334">Mit dieser Erweiterung können Sie Ihre Kundendaten mit mehr Interessen bereichern, die für diese Märkte gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="62422-335">Wir bereichern auch Ihre Kundenprofile, die sich in diesen Märkten befinden, indem wir lokale proprietäre Daten von Microsoft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-336">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreichern von Kundenprofilen mit Marken- und Interessenaffinitäten](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-337">Updates Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-338">Die Updates im Juli 2020 enthalten verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="62422-339">Neue und aktualisierte Funktionen vom Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-340">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-341">**Power Automate-Auslöser für abgeschlossenen Vereinheitlichungsprozess**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-342">Wir haben unsere Trigger für Power Automate erweitert , sodass Sie nun eine Benachrichtigung oder Aktion erstellen können, wenn eine Aktualisierung des Vereinheitlichungsprozesses (Zuordnung, Übereinstimmung, Zusammenführung) abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-343">Weitere Informationen finden Sie unter [Power Automate-Connector](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-344">Anreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-345">**Bereicherung der Markenaffinitäten in mehr Märkten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-346">Wir erweitern die Verfügbarkeit der Bereicherung von Markenaffinitäten über die USA hinaus auf fünf weitere Märkte: Kanada, Australien, Vereinigtes Königreich, Frankreich und Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="62422-347">Mit dieser Erweiterung können Sie Ihre Kundendaten mit lokalen Marken in diesen Märkten anreichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="62422-348">Wir bereichern auch Ihre Kundenprofile, die sich in diesen Märkten befinden, indem wir lokale proprietäre Daten von Microsoft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-349">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreichern von Kundenprofilen mit Marken- und Interessenaffinitäten](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-350">Updates Juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-351">Die Updates im Juni 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="62422-352">Neue und aktualisierte Funktionen vom Juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="62422-353">Anreicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-354">**Anreicherung mit Unternehmensdaten aus Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-355">Definieren Sie Felder in einheitlichen Kundenprofilen, mit denen verwandte Unternehmensdaten aus Leadspace abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="62422-356">Nach dem Ausführen des Anreicherungsprozesses werden B2B-Profile mit weiteren Attributen wie Unternehmensgröße, Standort, Branche und mehr angereichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-357">Diese Zusammenarbeit ermöglicht es Ihnen, die Qualität Ihrer Daten durch zusätzliche Informationen aus Drittanbieterdiensten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="62422-358">Um diese Anreicherung nutzen zu können, benötigen Sie eine Leadspace-Lizenz, um auf die B2B-Unternehmensdaten zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="62422-359">Das System wird diese Lizenz verwenden, um Ihre Daten kontinuierlich anzureichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-360">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreicherung von Unternehmensprofilen mit Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-361">**Enrichment Hub-Seite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-362">Alle verfügbaren Datenanreicherungen von Erst- und Drittanbietern werden am selben Ort konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="62422-363">Das Konfigurieren der Datenanreicherung ist eine nahtlose Erfahrung, die von einem gemeinsamen Ort aus verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-364">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreicherung für Kundenprofile](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-365">**Separate Anreicherung der Marken- und Interessenaffinität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-366">Die Marken- und Interessenaffinitäten sind jetzt als zwei unabhängige Anreicherungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="62422-367">Separate Anreicherungen bieten Ihnen die Flexibilität, sie je nach Ihren geschäftlichen Anforderungen oder Bedürfnissen individuell zu konfigurieren und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-368">Weitere Informationen finden Sie unter [Anreichern von Kundenprofilen mit Marken- und Interessenaffinitäten](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-369">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-370">**Klickbare URLs für einheitliche Aktivitäten im Dynamics 365-Kundenkarten-Add-In**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-371">Die vereinheitlichten Aktivitäten im Kundenkarten-Add-In zeigen jetzt klickbare URLs an, wenn solche URLs bei der Konfiguration von Aktivitäten definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-372">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenkontaktverlauf-Einblicke](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-373">**Marken- und Interessenaffinitäten sind im Dynamics 365-Kundenkarten-Add-In verfügbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-374">Mit einem neuen Steuerelement im Dynamics 365-Kundenkarten-Add-In können Sie Marken- und Interessenanreicherungen für Ihre Kontakte in Kundenbindungs-Apps in Dynamics 365 anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-375">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenkontaktverlauf-Einblicke](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-376">**Mehr Power Automate-Trigger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-377">Wir haben unser Triggerangebot für Power Automate erweitert und die folgenden Trigger hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="62422-378">Erhalten Sie eine Benachrichtigung oder führen Sie eine Aktion aus, wenn eine automatische vollständige Aktualisierung (Datenquellen, Vereinheitlichung, Segmente, Kennzahlen, Exporte) abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="62422-379">Definieren Sie einen Schwellenwert für eine Unternehmenskennzahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="62422-380">Sie können beispielsweise eine Benachrichtigung erstellen, die gesendet wird, wenn der definierte Schwellenwert überschritten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="62422-381">Darüber hinaus liefert der Trigger Informationen, mit denen Sie in Power Automate komplexere Workflows erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-382">Weitere Informationen finden Sie unter [Power Automate-Connector](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-383">**Exportieren zum Facebook-Anzeigenmanager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-384">Mit dieser Funktionalität können Sie Segmente in den Facebook Ads Manager exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="62422-385">Segmente werden als benutzerdefinierte Zielgruppen exportiert, um einheitliche Kundenprofile in Facebook-Marketingkampagnen und -Anzeigen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="62422-386">Die benutzerdefinierten Zielgruppen können auch zur Erstellung von Kampagnen auf Instagram über den Facebook-Anzeigenmanager verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-387">Weitere Informationen finden Sie unter [Connector für den Facebook-Anzeigenmanager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="62422-388">Vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-389">**Vorhersage von Abonnementabwanderung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-390">Folgen Sie einer geführten Erfahrung, um Abwanderungsprognosen in Abonnementbereichen wie Clouddiensten, Kundenmitgliedschaften und anderen Sektoren zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="62422-391">Mit der Funktion zur Vorhersage von Abonnementabwanderungen können Sie die Wahrscheinlichkeit vorhersagen, mit der ein Kunde die Nutzung abonnementbasierter Produkte oder Services einstellt, ohne einen Datenwissenschaftler zu beauftragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="62422-392">Mit der Vorhersagebewertung können Sie andere Informationen über Ihre Kunden kombinieren, um Segmente mit hohem Abwanderungsrisiko zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="62422-393">Mit Hilfe dieses Segments können Sie Kunden im Marketing, im Kundensupport und in anderen Szenarien direkt ansprechen, um das Abwanderungsrisiko für bestimmte Kunden zu reduzieren und so den Umsatz zu steigern und die Kosten zu senken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-394">Innerhalb der Erfahrung können Sie die Definition der Abwanderung als zeitbasiertes Fenster konfigurieren, das speziell für Ihr Unternehmen Gültigkeit hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="62422-395">Beispielsweise möchte ein Video-Streaming-Unternehmen mit einem monatlichen Abonnementprozess einen Kunden 15 Tage nach Ablauf seines Abonnements möglicherweise als abgewandert betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-396">Während Sie mit Vorhersage fortfahren, werden wir Ihnen mitteilen, welche Daten benötigt werden, und Ihnen ermöglichen, Daten über Ihr Unternehmen Feldern zuzuordnen, die zur Vorhersage der Abwanderung für Ihre Kunden erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="62422-397">Wenn sich Unternehmensinformationen ändern, können Sie auch einen Zeitplan festlegen, um Ihr System mit neuen Informationen erneut zu trainieren und es an sich ändernde geschäftliche Verhältnisse anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-398">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorhersage von Abonnementabwanderung (Vorschau)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="62422-399">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-400">**Ähnliche Kunden finden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-401">Finden Sie mithilfe künstlicher Intelligenz ähnliche Kunden in Ihrem Kundenstamm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="62422-402">Ein mit Binärklassifizierung arbeitendes Machine Learning-Modell weist Kunden im erweiterten Segment eine Ähnlichkeitsbewertung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-403">Die Bewertung basiert auf der Ähnlichkeit mit Kunden im Quellensegment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-404">Abhängig von der Ähnlichkeitsbewertung werden Kundenprofile zu einem neu erstellten Segment hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-405">Manchmal als Lookalike-Modellierung im digitalen Marketing bezeichnet, verwendet es ein KI-Modell, um Kunden zu finden, die einem anderen Segment Ihrer Kunden ähnlich sind, indem mehr Attribute berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="62422-406">Sie können nicht nur die Attribute auswählen, sondern auch die maximale Anzahl von Kunden angeben, die in diesem neuen Segment enthalten sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-407">Das KI-Modell berechnet dann Ähnlichkeitsbewertungen für jeden Kunden basierend auf Ihren ausgewählten Attributen und findet Kunden mit der höheren durchschnittlichen Ähnlichkeitsbewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="62422-408">Das resultierende Segment umfasst Kunden, die Ähnlichkeit mit dem Kunden in Ihrem ursprünglichen Segment aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-409">Weitere Informationen finden Sie unter [Ähnliche Kunden](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-410">**Segmentüberlappung und Unterscheidungsmerkmale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-411">Durch Segmentüberlappung können Sie sehen, wie viele und welche Kunden zwei oder mehr Segmenten gemeinsam haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="62422-412">Zum Beispiel können Sie sehen, wie sich ein Segment mit Kunden mit hohen Ausgaben mit einem Segment mit Kunden mit hoher Zufriedenheit überlappt, oder ein Segment mit abwandernden Kunden mit einem Segment mit unzufriedenen Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-413">Darüber hinaus können Sie anhand eines zusätzlichen Attributs Ihrer Wahl analysieren, wie sich die Überlappung ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-414">Unterscheidungsmerkmale der Segmente verdeutlichen, was ein Segment vom Rest Ihrer Kunden oder von einem anderen Segment unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-415">Sie müssen lediglich ein Segment identifizieren, woraufhin das System Profilattribute und -kennzahlen identifiziert, die das Segment in Form einer Rangliste von Unterscheidungsmerkmalen von anderen Segmenten unterscheiden – vom stärksten bis zum schwächsten Unterscheidungsmerkmal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-416">Weitere Informationen finden Sie unter [Segmenteinblicke (Vorschau)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-417">**Segmentlebensdauer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-418">Definieren Sie einen Zeitplan zum Aktivieren oder Deaktivieren eines Segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-419">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten vorhandener Segmente](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-420">Update Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-421">Die Updates im Mai 2020 enthalten mehrere Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="62422-422">Neue und aktualisierte Funktionen im Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="62422-423">Dateneinbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-424">**Datenerfassung in Echtzeit: Verlaufsansichten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-425">Wenn Sie unsere API zum Aufnehmen von Echtzeit-Updates verwenden, können Sie einen aggregierten Verlauf von bis zu 30 Tagen für diese Updates anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="62422-426">Sie haben Zugriff auf Aggregate aller erfolgreichen oder fehlgeschlagenen API-Aufrufe, einschließlich deren Ergebnis, Quellsystem und anderer nützlicher Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-427">Weitere Informationen finden Sie unter [Echtzeit-Dateneingabe](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-428">**Datenerfassung in Echtzeit: Profilaktualisierungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-429">Mit dieser Erweiterung der Echtzeit-Datenerfassung können Sie innerhalb von Sekunden Änderungen an bestimmten Benutzerprofilfeldern anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-430">Neben der Echtzeitfunktionalität für Aktivitäten unterstützt das System Aktualisierungen von Profilfeldern mit geringer Latenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="62422-431">Echtzeitaktualisierungen für Profilfelder haben eine Ablaufzeit und sind daher kein Ersatz für geplante Aktualisierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-432">Weitere Informationen finden Sie unter [Echtzeit-Dateneingabe](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-433">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-434">**Aktualisierte Zeitleiste und Paginierung im Kundenkarten-Add-In**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-435">Die Zeitleiste der Kundenkarten-Add-In-Lösung entspricht der Aktivitäts-Zeitleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="62422-436">Die Paginierung der Zeitleiste verbesserte sich und zeigte bis zu 50 Aktivitäten gleichzeitig an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="62422-437">Außerdem können weitere Aktivitäten in die Zeitleiste geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-438">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenkontaktverlauf-Einblicke](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-439">**Power Automate Auslöser für Segmentwechsel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-440">Auslöser für Power Automate definiert, woraus Sie einen Flow erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="62422-441">Mit dem neu hinzugefügten Auslöser können Sie einen Schwellenwert für ein Segment definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-442">Sie können beispielsweise eine Benachrichtigung erstellen, die gesendet wird, wenn der definierte Schwellenwert überschritten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-443">Weitere Informationen finden Sie unter [Power Automate-Connector](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-444">**Unterstützung für mehrere Mandanten für benutzerdefinierte Modelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-445">Konfigurieren Sie Workflows für benutzerdefinierte Modelle mit einem Webdienst eines anderen Azure Maschinelles Lernen-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="62422-446">Sie können sich beim Erstellen eines neuen Workflows für benutzerdefinierte Modelle beim Azure Machine Learning Mandant anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="62422-447">Diese Funktion ist eine Ergänzung zu der vorhandenen Funktion zur Integration in Ihren eigenen benutzerdefinierten Azure Machine Learning Webdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-448">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerdefinierte Machine Learning Modelle](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="62422-449">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-450">**Automatisierung von Entitätspfaden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-451">Wenn Sie ein Segment erstellen, müssen Sie den Pfad der Entitäten definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="62422-452">Diese Funktion macht einen ersten Schritt zur Automatisierung der Entitätspfaddefinition, damit Sie sich auf die Segmentierungskriterien konzentrieren können, die Sie berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-453">Wenn die Entität, nach der Sie Ihre Kunden segmentieren möchten, in direktem Zusammenhang mit der einheitlichen Kundenentität steht, müssen Sie den Entitätspfad nicht mehr definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="62422-454">Wenn es jedoch mehr als einen möglichen Entitätspfad gibt, müssen Sie ihn dennoch manuell definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-455">**Aktionen für mehrere Segmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-456">Benutzer können mehrere Segmente auswählen und mit einem einzigen Klick Aktionen ausführen, z. B. das Aktualisieren der Segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="62422-457">**Aktualisieren von Segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-458">Benutzer können ein einzelnes Segment aktualisieren oder nur die Segmente auswählen, die sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="62422-459">**Verbesserungen an zusammengesetzten Segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-460">Benutzer können Segmente erstellen, bearbeiten und löschen, die auf anderen Segmenten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="62422-461">Zum Beispiel ein Segment, das auf einem anderen Segment aufgebaut ist, das auf einem dritten Segment aufgebaut wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="62422-462">**Seite mit Segmentliste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-463">Das neue Design der Segmentseite verwendet ein Listenformat, mit dem Sie mehrere Segmente gleichzeitig anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="62422-464">Ein Suchfeld wird hinzugefügt, um Segmente schnell zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="62422-465">Benutzer können jetzt Aktionen wie das gleichzeitige Herunterladen oder Löschen auf mehrere Segmente anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="62422-466">Ein neues Trenderlebnis wird eingeführt, um signifikante Änderungen an Segmenten schnell zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-467">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwalten von Segmenten](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-468">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-469">**Customer Insights verfügbar in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-470">Mit immer mehr Kanälen für Interaktionen werden Bürgerdaten über unzählige Systeme verteilt, was zu isolierten Daten und einer fragmentierten Ansicht von Informationen über Bürgerinteraktionen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="62422-471">Ohne eine vollständige Übersicht über die kanalübergreifenden Interaktionen der einzelnen Bürger ist es für Regierungen unmöglich, in großem Maßstab zu modernisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="62422-472">Microsoft ist bestrebt, die Technologiebedürfnisse der Regierung zu unterstützen, um den Erwartungen der Bürger nach konsistenten und reaktionsschnellen Erfahrungen gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-473">Mit 2020 Release Wave 1, wird Dynamics 365 Customer Insights für die Government Community Cloud (GCC) verfügbar sein, eine Umgebung, die den höheren Compliance-Anforderungen der US-Regierungsbehörden gerecht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="62422-474">Agenturen erhalten eine einheitliche Sicht auf die Bürger und verwenden vorgefertigte KI, um Erkenntnisse abzuleiten, die die Interaktion verbessern, Mitarbeiter befähigen und Communities transformieren. Gleichzeitig wird die IT-Komplexität verringert und die Compliance- und Sicherheitsstandards der USA eingehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="62422-475">Dynamics 365 Government erfüllt die anspruchsvollen Anforderungen des US-amerikanischen Federal Risk and Authorization Management-Programms (FedRAMP) und ermöglicht es den US-Bundesbehörden, von den Kosteneinsparungen und der strengen Sicherheit der Microsoft Cloud zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="62422-476">Update April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="62422-477">Die Updates im April 2020 beinhalten verschiedene Funktionen, Leistungsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="62422-478">Neue und aktualisierte Funktionen im April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="62422-479">Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-480">**Ordnen Sie die Aktivitätsentität dem Standardaktivitätstyp zu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-481">Die Konfiguration und Speicherung von Aktivitäten basiert derzeit auf einem statischen Entwurf, um sie in einer Zeitleiste anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="62422-482">Die semantische Bedeutung von Aktivitäten, die in KI-Modellen für mehrere Anwendungsfälle geeignet ist, wird derzeit nicht vollständig genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="62422-483">Wir planen, die Aktivitätszeitleiste dynamischer zu gestalten, basierend auf dem Aktivitätstyp und einem besseren semantischen Verständnis der Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="62422-484">Diese Funktion zielt darauf ab, den Aktivitätstyp zu identifizieren, der im Common Data Model für jede aufgenommene Aktivität definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="62422-485">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenaktivitäten](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="62422-486">Dateneinbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-487">**Datenerfassung in Echtzeit: Aktivitäten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-488">Die Datenerfassung in Echtzeit stellt Daten sofort für den Verbrauch bereit, bis die nachfolgende geplante Aktualisierung diese Daten aus der Datenquelle zieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-489">Weitere Informationen finden Sie unter [Echtzeit-Dateneingabe](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-490">**Verbesserungen bei der Datenaufbereitung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-491">Erfahren Sie mehr über die in einer Entität aufgenommenen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="62422-492">Mit der Datenzusammenfassung können Sie die Datenqualitätsmerkmale verstehen, die dazu beitragen können, geeignete Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-493">Weitere Informationen finden Sie unter [Entitätsdaten erkunden](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-494">**Nehmen Sie Analysedaten von Dynamics 365 mit Common Data Service** auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-495">Common Data Service ist als Möglichkeit zum Erstellen von Datenquellen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="62422-496">Bestehende Dynamics 365-Kunden können analytische Entitäten von Common Data Service in Customer Insights aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="62422-497">Eine einzige Datenquelle kann gleichzeitig denselben Common Data Service-verwalteten Lake in einer Customer Insights Umgebung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-498">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbindung zu Daten in einem Common Data Service verwalteten Data Lake](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="62422-499">Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-500">**Exportieren nach LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="62422-501">Aktivieren Sie Ihre Daten in LiveRamp ®, um eine Verbindung mit über 500 Plattformen in digitalen, sozialen und TV-Ökosystemen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="62422-502">Nutzen Sie Ihre Daten in LiveRamp für das Targeting, die Unterdrückung und die Personalisierung von Werbekampagnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-503">Weitere Informationen finden Sie unter [Live Ramp&reg; Connector](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-504">**Add-In für Customer Insights-Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-505">Der Bot bietet Suchfunktionen für einheitliche Kundenprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="62422-506">Es wird eine Karte mit bis zu 15 Feldern aus dem resultierenden Kundenprofil angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="62422-507">Mehrere Übereinstimmungen geben eine Liste mit Ergebnissen zurück, in der Sie ein Profil auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-508">Weitere Informationen finden Sie unter [Teams Bot für Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="62422-509">Kennzahlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-510">**Maßnahmdn-Listenseite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-511">Zu den Verbesserungen auf der Seite Maßnahmen gehört die Unterstützung von Aktionen für eine einzelne Maßnahme und für mehrere Maßnahmen gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="62422-512">Darüber hinaus finden Sie ein Suchfeld, in dem Sie Maßnahmen schnell finden und verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-513">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwalten von Segmenten](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-514">**Verbesserungen an zusammengesetzten Maßnahmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-515">Benutzer können Maßnahmen erstellen, bearbeiten und löschen, die auf anderen Maßnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="62422-516">Zum Beispiel eine Maßnahmen, die auf einer anderen Maßnahmen aufgebaut ist, die auf einer dritten Maßnahmen aufgebaut wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="62422-517">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-518">**Ein anderer Betreiber**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-519">Der In-Set-Operator ermöglicht Kunden die Segmentierung nach mehreren möglichen Zeichenfolgenwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="62422-520">Bevor dieser Operator hinzugefügt wurde, mussten Sie solche Segmente mit mehreren ODER-Bedingungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="62422-521">Mit dem Operator In-Set können Sie dies mit einer einzigen Bedingung tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-522">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwalten von Segmenten](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="62422-523">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="62422-524">**Kopieren Sie die Konfigurationseinstellungen in eine neue Umgebung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="62422-525">Kopieren Sie Ihre Konfiguration von einer Umgebung in eine andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="62422-526">Während Sie eine neue Umgebung erstellen, können Sie eine vorhandene Umgebung auswählen, aus der Sie die Konfiguration kopieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="62422-527">Wir unterstützen derzeit Datenquellen, Datenvereinigung, Beziehungen, zu kopierende Kennzahlen und Segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="62422-528">Anmeldeinformationen und tatsächliche Daten von Datenquelle werden nicht kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="62422-529">Weitere Informationen finden Sie unter [Umgebungen verwalten](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62422-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]